‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Làm gì thế kia?
‎Violet Markey?
‎Trời ạ.
‎Làm ơn đi đi.
‎- Như thế là không được...
‎- Đi đi!
‎Cậu làm gì vậy?
‎Tớ hỏi trước mà.
‎Không ngờ cao thế này.
‎Này.
‎Xem này.
‎Xem tớ làm gì đây.
‎Dừng lại.
‎Này, Violet.
‎Cuối tuần cậu có kế hoạch chưa?
‎Bố mẹ tớ sẽ đi vắng.
‎Tớ định tổ chức tiệc tùng.
‎Violet?
‎Cậu ổn chứ?
‎Mọi việc thế nào?
‎"Mọi việc" là một từ to tát.
‎- Vậy bắt đầu với...
‎- Thầy nói về mặt thể chất?
‎Hay tinh thần?
‎Cả hai đều có thể gọi là "mọi việc".
‎Hay "mọi việc" nói về cả hai?
‎Em có thấy gì quá sức không?
‎Nếu "mọi việc" là cả hai,
‎chúng thậm chí có thật ở đây không,
‎hay chỗ nào khác?
‎Không buồn cười đâu, Theodore.
‎Finch.
‎Thầy cần em nghiêm túc.
‎Em hiểu.
‎Ừ, em có "hiểu" mình đang bị thử thách...
‎THẦY ROBERT EMBRY
‎...và có nguy cơ không tốt nghiệp?
‎Năm nay em đã nghỉ học hai tuần rồi.
‎Vâng...
‎- bà em vừa mới...
‎- Dừng lại đã.
‎Giải thích nhanh một chút.
‎Phải người bà đã mất bốn lần
‎trong ba năm qua không?
‎Thật ra là năm lần.
‎Đây là lần năm.
‎Bà ấy là phép màu.
‎Thầy rất muốn giúp em,
‎nhưng em phải nghiêm túc.
‎Em đã đồng ý điều kiện này,
‎tới các buổi tư vấn hàng tuần,
‎điểm trung bình ít nhất B,
‎tham gia ngoại khóa.
‎Em rất thích lớp làm gốm.
‎Thôi nào.
‎Thầy, em hiểu mà.
‎Nếu lại mắc lỗi, em sẽ bị đuổi học.
‎Trường có đòi hỏi nhiều đâu, Finch.
‎Em chỉ cần có mặt.
‎Bố mẹ tớ cáu vì tớ không trúng vòng sớm,
‎mà có gì quan trọng đâu.
‎Đằng nào tớ chẳng trúng tuyển.
‎Cậu nộp đơn chỗ nào chưa?
‎- Chào.
‎Cậu sẽ đến tiệc ở nhà Amanda chứ?
‎Sẽ vui mà.
‎Nghe nói vậy.
‎Vui vẻ một tí có chết được đâu?
‎Này, đặt tên con theo người nổi tiếng
‎có kỳ quặc hay là không?
‎Kiểu, Danny DeVito Donahue,
‎cậu nghĩ nó có giận không?
‎DeVito là tên đệm à?
‎Ừ.
‎Hỏi tiếp: Hiện giờ cậu phê tới đâu?
‎Trên thước đo. Tớ nghĩ là tận đằng này.
‎- Trên thước...
‎- Thế hả?
‎Cậu nhìn gì vậy?
‎Hâm mộ chuẩn mực ứng xử
‎của sự bất an tuổi vị thành niên.
‎- Cậu nhìn Violet Markey đấy à?
‎- Ừ.
‎Cô ấy...
‎Chị cô ấy mất, đúng không?
‎Ừ.
‎Sao tự nhiên lại hỏi về cậu ta?
‎Nảy sinh hứng thú, không được à?
‎Ừ, hứng thú thì được.
‎Nhưng cậu mà hứng thú thì lạ.
‎- Đúng là lạ.
‎- Không, tớ không nghĩ là kỳ quặc.
‎Không phải "kỳ quặc".
‎Nếu cậu không nghĩ cậu kỳ quặc, vậy thì...
‎- Ừ, đúng rồi. Rất đúng.
‎- Nói có lý.
‎- Thầy hướng dẫn của em gọi đến.
‎- Embryo á?
‎Cái gì?
‎Tên ông ấy là Embry. Em gọi là Embryo.
‎Những chi tiết nhỏ ấy, Kate.
‎Có phải em đã làm gì rồi không?
‎Giả thuyết đó là em thấy bị xúc phạm đấy.
‎- Finch.
‎-  Không mà.
‎Không sao đâu. Em sẽ xử lý.
‎- Chị rất ghét câu đó.
‎- Vì sao?
‎Vì ý em thật ra là chị sẽ phải xử lý nó.
‎Em lại trốn học à?
‎Không! Trời ơi,
‎chị cứ đi chơi với Tina đi
‎hay làm gì thì làm.
‎Em ổn.
‎Thôi được rồi.
‎Chị sẽ về muộn. Trong tủ lạnh có đồ ăn.
‎Đồ ăn tử tế ấy, Finch.
‎Mẹ đâu rồi?
‎Mẹ phải đi Chicago có việc. Nhớ không?
‎À, phải. Được rồi.
‎Yêu em.
‎Này.
‎- Yêu em.
‎- Yêu chị.
‎Đừng có ăn phô-mai nữa, Finch!
‎Mẹ đi lấy đồ tráng miệng.
‎Bố mẹ biết ngày hôm nay
‎hẳn không dễ dàng.
‎Với bố mẹ cũng không dễ dàng gì.
‎Nếu con muốn nói chuyện...
‎Mẹ nghĩ là sẽ vui.
‎Mẹ đã làm bánh này 19 năm rồi.
‎TÔI TỈNH
‎MỘT NGƯỜI CHẾT TRONG TAI NẠN Ô TÔ
‎LÁI XE AN TOÀN
‎ĐỂ TƯỞNG NHỚ ELEANOR MARKEY
‎Một số em sẽ tốt nghiệp và ra trường
‎vào cuối năm nay,
‎thầy thấy nên để các em thấy
‎những khung cảnh kỳ vĩ của Indiana
‎khi còn có thể.
‎Nói cách khác là, đi tham quan.
‎Bài tập lần này,
‎các em phải báo cáo
‎về hai hoặc ba kỳ quan của Indiana.
‎Các em sẽ viết về chúng,
‎giải thích ý nghĩa của chúng
‎đối với các em và với Indiana,
‎và vì sao em chọn những nơi đó.
‎Hãy dành thời gian cho bài tập này.
‎Suy nghĩ thấu đáo.
‎Vâng.
‎Gì thế nhỉ?
‎Lạ thật.
‎- Sao?
‎- Ổn định nào. Violet, em ổn chứ?
‎Em vào chỗ đi.
‎Tập trung nào.
‎Em đã xong chưa, Finch?
‎Vâng, xong, và cho phép em nói là
‎thầy dạy lớp này vô cùng tốt.
‎Trí óc non nớt của em
‎được bơm đầy tri thức.
‎- Cảm ơn em, Finch.
‎- Không có gì ạ.
‎Như tôi vừa nói, các em sẽ chụp ảnh,
‎vẽ hình, ghi nhớ chi tiết.
‎Các em sẽ chia làm nhóm hai người.
‎Có được chọn bạn không?
‎Có, trò Finch.
‎Này.
‎Vậy...
‎cậu nghĩ có cái gọi là
‎một ngày hoàn hảo không?
‎Tớ là người cuối cùng cậu nên hỏi.
‎VÌ CÔ ẤY CƯỜI VỚI TÔI
‎Ở lớp Địa lý của con,
‎thầy giáo bảo bọn con làm một bài tập
‎cùng một bạn,
‎nhưng con không muốn làm.
‎Con đã hỏi xin bài tập khác chưa?
‎Rồi, ông ấy không nghe.
‎Có lẽ con cũng nên trở lại với bạn bè rồi.
‎Thầy cũng nói vậy.
‎Mẹ biết là khó.
‎- Nhưng con không đi chơi nữa.
‎- Không đúng.
‎Lần cuối con đi chơi với bạn là khi nào?
‎Mẹ nghĩ ở bên bạn bè
‎sẽ rất tốt cho con đấy.
‎Nếu con đi chơi với bạn,
‎mẹ sẽ xử lý vụ bài tập chứ?
‎Violet!
‎- Cậu đến rồi à.
‎- Ừ.
‎- Chào.
‎- Tớ đi lấy gì uống. Cậu uống không?
‎- Tớ ổn.
‎Thôi nào, cưng.
‎Được rồi.
‎Ừ...
‎Chào.
‎Rót mạnh tay nhỉ.
‎Cậu biết tớ mà. Tớ thích cuồng nộ.
‎Ta ra đằng sau đi? Nói chuyện một chút?
‎Thật ra tớ đang định về sớm.
‎Thật á? Nhưng...ý tớ là, tớ vừa mới đến.
‎Mọi thứ hơi quá một chút.
‎Cậu định cư xử thế này bao lâu nữa?
‎Mấy tháng rồi. Khi nào thì cậu...
‎Hay lắm.
‎Violet, cậu biết ý tớ không phải thế.
‎Chỉ là...
‎THEODORE FINCH GẮN TÊN BẠN VÀO MỘT BÀI.
‎Violet Markey, nếu cậu đang xem,
‎chứng tỏ cậu còn sống.
‎Gọi cho tớ để xác nhận.
‎GỌI CHO TỚ
‎765-276-8504‎.
‎Tớ gặp cậu đứng trên rìa cầu
‎Cậu nghĩ gì trong cái đầu xinh đẹp kia
‎Sao không tới nói chuyện cùng tớ
‎Theodore Finch đây.
‎Gỡ nó xuống ngay.
‎Video sẽ tự hủy trong ba, hai...
‎Tải lại đi.
‎Sao cậu làm thế?
‎Tớ muốn nói về chuyện trên cầu.
‎"‎Tôi thấy ta không thể trải qua
‎thời kỳ tồi tệ đó lần nữa".
‎Một buổi sáng mà là thời kỳ tồi tệ à.
‎Đó là lời trích dẫn.
‎Của Virgina Woolf.
‎Được rồi.
‎Tớ qua nhé?
‎Bây giờ á?
‎Ừ.
‎Vậy...
‎tớ đã Google cậu.
‎Cậu "Google" tớ?
‎Ừ, chuyện về...
‎Trang web của cậu với chị gái cậu ấy?
‎Từng của.
‎Tớ đã đọc một ít. Rất hay.
‎Tớ không viết nữa rồi.
‎Vậy là cậu chuyển tới đây từ California.
‎Nó thế nào?
‎California tới Indiana ư?
‎Chắc là khác nhiều.
‎Ừ.
‎Tớ không biết là nó xảy ra ở đó.
‎Ở cầu.
‎Tớ không phải, cậu biết đấy...
‎Muốn tử tự?
‎Cậu có thể nói ra mà.
‎Tớ không có.
‎Dù là gì, tớ cũng đã cứu cậu.
‎Không đúng.
‎Cậu làm to một chuyện chẳng có gì.
‎Trông có vẻ có gì đấy chứ.
‎Cậu muốn gì ở tớ?
‎Tớ đang nghĩ bọn mình nên hợp tác.
‎Cho bài tập lang thang đó.
‎Tớ nghĩ ra ngoài sẽ tốt cho cậu.
‎Tớ không muốn ra ngoài thì sao.
‎Tớ chán mọi người thì sao.
‎Ừ, mọi người rất ngu ngốc.
‎Nhưng
‎một số rất ít
‎có thể có ý tốt.
‎Mà sao cậu lại muốn hợp tác với tớ?
‎Vì có những nơi cần phải đến xem.
‎Biết đâu một nơi dù nhỏ nhất
‎có thể có ý nghĩa gì đó.
‎Ít nhất, biết đâu chúng có thể có ý nghĩa
‎đối với chúng ta.
‎Không có "chúng ta".
‎Biết đâu chúng có thể có ý nghĩa gì đó
‎với tớ và cậu.
‎Trời ạ,
‎thế mà họ nói tớ không thích giao thiệp.
‎Hai chuyến lang thang. Vậy thôi.
‎Nếu cậu thích thì có thể đi thêm.
‎Không đâu.
‎Có thể mà.
‎Sẽ không.
‎À, tớ tìm được
‎một câu trích dẫn khác cho cậu.
‎"Tôi cảm thấy một nghìn khả năng
‎trỗi dậy trong tôi".
‎The Waves.
‎Trích trong ‎The Waves.
‎Cậu có ít nhất
‎một nghìn khả năng trong cậu.
‎Dù cậu không nghĩ vậy.
‎Cậu có thể giữ nó.
‎Cậu biết bọn nó gọi cậu là "Gã Quái Dị",
‎biết chứ?
‎Ừ.
‎Đôi khi tớ
‎nói và làm mà không nghĩ, và...
‎người khác không thích vậy.
‎Họ thích dán nhãn.
‎Họ có thành kiến về con người mình.
‎Họ muốn mình...
‎làm người như họ nghĩ.
‎Người ta không thích rắc rối.
‎Hay khác biệt.
‎Bố mẹ tớ sẽ gọi Hudson
‎để tớ không phải làm bài tập này.
‎Nên cậu phải tìm người khác.
‎Được thôi.
‎Chúc ngủ ngon,
‎Violet Markey.
‎Chúc ngủ ngon...
‎Theodore Finch.
‎Này.
‎Violet.
‎Cậu đi đâu thế?
‎Về nhà.
‎Gặp thầy Hudson thế nào?
‎Không tốt.
‎Ừ.
‎Ông ấy coi trọng việc tham gia tập thể.
‎Được rồi...
‎nhưng không đi ô tô.
‎Nói lại xem?
‎Nếu cậu muốn cùng với tớ,
‎cậu phải nghĩ cách khác
‎vì tớ không lên xe ô tô đâu.
‎Tớ hỏi cậu câu này.
‎Nếu đi đâu cũng được thì cậu sẽ đi đâu?
‎California.
‎Nhưng cậu đã ở đó rồi.
‎Ừ.
‎Ấm áp, và không bao giờ có tuyết.
‎Cậu không muốn biết nếu đi đâu cũng được,
‎tớ sẽ đi đâu à?
‎Nếu đi đâu cũng được cậu sẽ đi đâu?
‎Tớ sẽ tới một nơi chưa ai từng tới.
‎Chưa được khám phá.
‎Chưa ai làm gì.
‎Nếu muốn
‎cậu có thể đi cùng.
‎ĐỈNH CAO CỦA INDIANA
‎ĐỘ CAO: 383 MÉT
‎Thế này thôi à?
‎Lên đây đi, Ultraviolet.
‎Không.
‎Thôi nào.
‎Nào. Khung cảnh đẹp cực.
‎Nào.
‎Thế nào,
‎ta thấy sao?
‎Điểm cao nhất ở Indiana.
‎Tớ mà ở đây vì bất cứ lý do nào
‎ngoài lý do tớ và cậu ở đây,
‎tớ sẽ rất cáu.
‎Òa. Cậu đang giấu khiếu hài hước đấy à?
‎Đây chắc phải là
‎thứ chán nhất tớ từng thấy.
‎Không sao. Cười không làm cậu
‎xuống địa ngục được đâu.
‎Khá là chán.
‎Hôm đó là sinh nhật chị tớ.
‎Chị ấy sẽ tròn 19 tuổi.
‎Vì thế nên tớ ra cầu.
‎Sao cậu lại ở đó?
‎Tớ thích chạy.
‎Còn quá sớm mà.
‎Ừ.
‎Ta nhảy đi.
‎Nhảy với tớ chứ?
‎Rồi, đến ba nhé.
‎Cậu phải sẵn sàng.
‎Một... Đúng rồi.
‎...hai,
‎ba.
‎Òa.
‎Được rồi.
‎Đây là những thứ ta để lại đây.
‎Chọn một đi.
‎Không phải cái đó.
‎Ừ. Lựa chọn tốt đấy.
‎- Sao?
‎- Cậu không biết à?
‎Đây là một cuộc thi không chớp mắt.
‎Cậu đùa hả.
‎Nhìn mặt tớ đi. Cực kỳ nghiêm túc.
‎Được thôi.
‎Tớ háo thắng lắm đấy.
‎Tớ cũng vậy.
‎Đêm nay chị ngủ ở nhà Tina.
‎Được rồi.
‎"Được rồi"?
‎Ừ.
‎Thường, câu đó sẽ dẫn đến một tràng
‎- về Tina xấu tính thế nào...
‎- "Tràng". Từ hay đấy.
‎...và chị không nên
‎qua lại nhiều với cô ấy.
‎Ừ, có vẻ nhiều lần lảm nhảm của em
‎về chủ đề này
‎cuối cùng cũng thấm,
‎nên em không phải giảng nữa.
‎Em có chuyện gì vậy?
‎Không có gì.
‎Em có vẻ, kiểu...
‎ngớ ngẩn.
‎Chị ngớ ngẩn thì có.
‎"‎Tôi thấy ta không thể trải qua
‎thời kỳ tồi tệ đó lần nữa".
‎"‎Vì sao đàn ông
‎thấy phụ nữ thú vị hơn nhiều
‎so với phụ nữ đối với đàn ông"?
‎"Bộ não của tôi, với tôi,
‎là một bộ máy thiếu trách nhiệm nhất,
‎lúc nào cũng rì rầm, vo ve, lảnh lót,
‎bay bổng, lặn ngụp,
‎rồi chôn dưới bùn.
‎Và tại sao?
‎Đam mê này để làm gì?‎"
‎'Nếu anh không nói thật về bản thân,
‎anh cũng không thể nói sự thật
‎về người khác".
‎TRƯỚC KHI TÔI CHẾT‎...
‎TRƯỚC KHI TÔI CHẾT, TÔI MUỐN
‎TỈNH TÁO
‎DŨNG CẢM!
‎Cậu kể về Eleanor đi.
‎Chị ấy hống hách...giống cậu.
‎Tớ thích chị ấy rồi đấy.
‎Ghét đọc sách.
‎Chị ấy chỉ thích một nhà thơ Ý,
‎Cesare Pavese.
‎Ông ấy nói, "Con người không nhớ ngày,
‎chỉ nhớ những khoảnh khắc".
‎Mỗi khi tớ có chuyện không vui,
‎chị ấy luôn nói vậy.
‎Như thể nó cứu vãn được gì.
‎Được không?
‎Có.
‎Có cứu vãn.
‎Còn gì nữa?
‎Chị ấy là bạn thân nhất của tớ.
‎"Eleanor Markey.
‎Chị gái...
‎bạn thân nhất".
‎Bia văn hay đấy chứ.
‎Của cậu sẽ là gì?
‎"Violet Markey.
‎Tôi đã ở đây".
‎Ừ, tớ sẽ phải lấy câu đó của cậu.
‎Bố làm bánh rán à?
‎Ừ.
‎- Bánh rán việt quất?
‎- Ừ.
‎Trông được đấy.
‎- Muốn lật nó không?
‎- Có, được chưa ạ?
‎- Rồi. Đợi một...
‎- Gần được rồi.
‎Ừ.
‎- Trông cũng được đấy.
‎- Ừ.
‎Được rồi.
‎- Đấy. Cái đấy đẹp đấy.
‎- Đúng rồi. Nâu vàng.
‎Chào.
‎Cậu đi đâu vậy?
‎Cậu không giận vì tớ làm bài tập đó
‎với Roamer đấy chứ?
‎Không.
‎Tốt. Vì không có gì cả đâu.
‎Không sao mà. Tớ làm với Finch.
‎Với Finch?
‎Ừ.
‎Cậu biết là cậu ta, kiểu,
‎nguy hiểm đúng không?
‎Không đúng.
‎Năm ngoái cậu ta lên cơn
‎và ném ghế vào Roamer,
‎kiểu, ngay giữa lớp.
‎Thế à?
‎Ừ, Roamer không sao, nhưng...
‎cậu ta có vấn đề đấy.
‎ĐẾN LƯỢT CẬU
‎Tớ đang nghĩ bọn mình nên đi
‎Cây Giày hoặc lối xe vào bỏ hoang,
‎tùy theo cảm hứng của cậu.
‎Cái gì vậy?
‎Lời nhắc nhở rằng sớm muộn,
‎cậu cũng sẽ phải tự mình
‎trở lại với thế giới.
‎Nhưng lúc này tớ vui lòng thúc đẩy cậu.
‎Tớ đã nói là đi hai chỗ, nên...
‎Tớ thích Violet Riêng Tư
‎hơn Violet Công Cộng. Gọi cô ấy ra nhé?
‎- Tớ sẽ đợi.
‎- Có lẽ cậu nên cho cô ấy khoảng cách.
‎Áo đẹp đấy. Gì vậy, cotton tổng hợp à?
‎Mọi người nghĩ cậu giả vờ mình "quái dị".
‎Tôi biết đó là thật.
‎Dĩ nhiên là thật.
‎Mọi việc thế nào?
‎Cử chỉ quá đáng thông thường
‎tuổi vị thành niên thôi.
‎Thôi nào. Em phải nói rõ hơn thế.
‎Người khác luôn nói em là cái gì.
‎Một gã quái dị.
‎Em hiểu.
‎Không có nghĩa đôi khi
‎nó không làm em tức giận.
‎Hẳn là khó khăn.
‎Thôi nào.
‎Thôi nào. Em phải giúp thầy.
‎Biết đâu nếu...
‎thầy có một cái ghế dài để nằm nghỉ,
‎có thể để ngay kia.
‎Thì sẽ thực sự là bối cảnh mà em muốn.
‎Giúp cả căn phòng hòa hợp.
‎Em đã tìm hiểu về nhóm hỗ trợ
‎thầy bảo chưa?
‎Có thể em đã đánh mất thông tin về nó.
‎Thôi nào, yêu cầu đơn giản mà.
‎Được rồi.
‎Thứ Hai hàng tuần ở First Congregational.
‎Nó tên là Phương Pháp Mới,
‎và mọi thứ đều được giữ kín,
‎nên em có thể nói gì cũng được
‎về bất cứ cái gì khiến em bận tâm.
‎Finch, đó là một nơi an toàn.
‎Thầy muốn em nghĩ kỹ đi.
‎Giờ sao? Ta làm gì đây nào?
‎Chuyện gì đây?
‎Đây là hàng nhái à?
‎Giấy ghi nhớ á?
‎- Không phải hàng thật.
‎- Em đi ra đi.
‎Bố nhìn gì thế?
‎Có một thằng nhóc trên bãi cỏ.
‎Dậy đi.
‎Chào.
‎Cậu ngủ ngoài này đấy à?
‎Ừ.
‎Tuy cậu nói đã chấm dứt,
‎nhưng nếu tớ bảo cậu
‎tớ đã tìm thấy điểm đến hay nhất
‎toàn bang Indiana,
‎có thể là toàn thế giới, nhưng...
‎nó ở cách đây 257km?
‎Tớ sẽ nói chúc vui vẻ,
‎tớ nóng lòng nghe cậu kể lại.
‎Thôi nào! Cho nó một cơ hội đi.
‎- Ít nhất cũng ngồi lên.
‎- Không, Finch.
‎Tớ không ngồi lên ô tô đâu!
‎Xem này. Tớ sẽ lấy chìa, và...
‎Tớ thề sẽ không lái quá 50km/giờ
‎trong thành phố
‎và 80 trên đường xuyên bang.
‎Bất cứ lúc nào cậu muốn dừng lại, sẽ dừng.
‎Cậu không thể thúc ép người khác.
‎Cậu không nghe à. Việc đã xong.
‎Bài tập kết thúc. Chuyện này kết thúc.
‎Cậu biết đây không phải chuyện bài tập.
‎Mà là cậu co cụm lại trong phòng
‎hay trên cái xe đạp ngu ngốc của cậu
‎lúc nào cũng trong bán kính 5km.
‎Và trời giúp đứa nào làm
‎"Violet tội nghiệp" buồn, nhưng...
‎Họ nhầm rồi.
‎Violet.
‎Mọi việc ổn chứ?
‎- Không có gì.
‎- Chào.
‎Xin lỗi. Xin chào, cháu là Theodore Finch.
‎- Rất vui được gặp các bác.
‎- Hơi sớm nhỉ, Theodore?
‎Vâng. Đúng là sớm.
‎Nhận xét công bằng.
‎Nhưng thế này, cháu và cô ấy
‎ở cùng nhóm cho bài tập ở trường,
‎và bọn cháu rất cần đi tới một nơi.
‎Cháu cần cậu ấy lên xe.
‎Cái xe kia.
‎Nó rất an toàn, được bảo hiểm,
‎và lái xe có kinh nghiệm thậm chí
‎không có vé phạt tốc độ nào.
‎Bài tập ở trường à?
‎Vâng. Bọn cháu cùng nhóm.
‎Theodore, bác nghĩ đây là quyết định
‎của Violet, nhưng...
‎có thể không phải ý tồi.
‎Cậu ấy có quay ra không ạ?
‎Bác cũng không biết gì hơn cháu.
‎Ôi.
‎Không, đợi đã. Không.
‎Nếu mình là chìa khóa, mình sẽ trốn đâu?
‎Bên đó thế nào rồi?
‎Ổn.
‎Chắc chứ?
‎Đừng hỏi nữa. Cậu làm mọi việc tệ hơn.
‎Nói chuyện khác đi.
‎Thường đó là sở trường của tớ.
‎Nhưng giờ tớ không nghĩ ra cái gì.
‎Bài hát hay mà.
‎Tớ không nhớ tốc độ lúc đó.
‎Nó không có vẻ nhanh.
‎Rồi bọn tớ trượt dài...
‎rồi Eleanor nói,
‎"Chị không điều khiển được".
‎Rồi sau đó xe va vào thành cầu.
‎Tớ chỉ nhớ kính văng vào mặt tớ
‎và Eleanor hét lên.
‎Rồi sau đó tớ không còn nhớ gì hết.
‎Khi tớ thức dậy trong bệnh viện,
‎mẹ tớ nói chị ấy đi rồi.
‎Có vậy thôi.
‎Vẫn còn bực vì đã lên xe à?
‎- Bác tự lắp cái này thật ạ?
‎- Ừ.
‎Ấn tượng thật.
‎ÁNH CHỚP XANH
‎- Nào. Đi nhé.
‎- Lên đường.
‎- Tớ làm đây.
‎- Đi vui nhé.
‎Ở đây thấy được nhà tớ.
‎Tuyệt vời!
‎- Tuyệt thật đấy.
‎- Giỏi lắm!
‎Cảm giác có nhanh không?
‎Có chứ. Y như đi thật.
‎Sẵn sàng chưa?
‎Nào, đi nhé. Cháu sẵn sàng chưa?
‎Ôi, trời ạ.
‎Đúng rồi!
‎Tuyệt!
‎Trời ạ!
‎Tớ muốn đi lại.
‎Tớ có cái này cho cậu. Ở ngăn cửa ấy.
‎Ultraviolet, đó là một nơi đặc biệt
‎mà một ngày tớ sẽ đưa cậu đến.
‎Thế à?
‎Ừ, nhưng cậu cần phải bắt đầu đóng góp.
‎Được chứ? Tớ có cái này.
‎VIẾT VÀO TÔI
‎Nhỡ cậu quên đây là bài tập ở trường,
‎cậu phải viết về nó.
‎Tớ viết thôi à?
‎Cậu là cây bút mà.
‎"Lang thang số ba..."
‎Không. Bắt đầu ở Đồi Hoosier.
‎Cậu không cần thúc ép như thế.
‎Cậu nói "thúc ép", tớ nghe là
‎quyết đoán,
‎mạnh bạo,
‎cảm hứng.
‎Không lùi bước. Khó chịu. Kiêu ngạo.
‎Gợi cảm.
‎Thật tốt khi lại có bạn.
‎Đừng quá kiêu ngạo nhé.
‎Quá muộn rồi.
‎Ultraviolet, biết tớ thích gì ở cậu không?
‎Gì?
‎Cậu cùng lúc là tất cả các màu,
‎ở độ sáng cao nhất.
‎CẬU Ở ĐÂU??
‎Xin chào.
‎Trước khi bắt đầu,
‎ngày đó sắp tới rồi nhé, cả lớp.
‎Ngày diễn thuyết
‎về những chuyến đi của các em.
‎Đúng thế.
‎Cùng với bài luận, thầy sẽ yêu cầu
‎mỗi nhóm trình bày trước cả lớp,
‎nhưng hôm nay
‎chúng ta nói về năm mặt của địa lý.
‎Địa điểm, nơi chốn...
‎Không, nhưng mà thật đấy,
‎nếu là cậu tớ sẽ không lo đâu.
‎- Finch thế là thường.
‎- Ừ.
‎Mấy ngày nay tớ nhắn tin,
‎nhưng cậu ấy không trả lời.
‎Thế này...
‎Đôi lúc cậu ta biến mất một hoặc hai ngày,
‎nhưng lúc nào cũng xuất hiện lại.
‎Ừ, có một lần biến mất cả tuần.
‎- Trời ạ.
‎- Rồi cậu ta nói là đi cắm trại,
‎người đầy vết cỏ độc châm, như là... Ừ.
‎Ghê lắm. Rất ghê.
‎Tớ thấy đúng là khó hiểu.
‎Cầm máy lên và trả lời có gì là khó.
‎Thật...
‎Muốn gần cậu ta thì phải
‎chấp nhận những chuyện vậy thôi.
‎Nó khiến tớ tức giận.
‎Vâng. Bọn cháu đã đi được
‎nhiều nơi thú vị.
‎Hai đứa có nghĩ trước không,
‎hay là kiểu tùy hứng?
‎Nói thật nhé? Cháu chỉ muốn làm sao
‎để cậu ấy đi cùng cháu
‎càng nhiều càng tốt.
‎Và mọi việc tốt đẹp, hay là...
‎Vâng, cháu nghĩ vậy. Cháu rất...
‎Xem ai ghé qua này.
‎Chào.
‎Cậu mất điện thoại à? Tớ vừa nhắn vừa gọi.
‎Tớ cho cậu xem cái này thật nhanh.
‎Đợi chút.
‎- Cậu có thể dành một giây để trả lời...
‎- Tớ biết.
‎- ...để tớ biết cậu không sao.
‎- Tớ có mấy việc.
‎Thấy bảo là không có đáy.
‎Những năm 1950,
‎một nhóm con trai tới đây bơi lội
‎và mất tích.
‎Không ai thấy xác họ.
‎Họ chết đuối à?
‎Có thể.
‎Hoặc tìm thấy bên kia.
‎Họ nói ở giữa có một nguồn lực
‎hút cậu xuống sông ngầm
‎và đưa cậu tới thế giới khác.
‎Cậu không được xuống đâu.
‎Phải xuống chứ.
‎Lạnh lắm đấy.
‎Sẽ ổn thôi.
‎Cậu cũng nên xuống.
‎- Không, tớ ổn.
‎- Cậu sợ gì nào?
‎- Lạnh lắm.
‎- Hỏi thật đấy.
‎Cậu sợ nhất là gì?
‎Chết.
‎Tớ không tin.
‎Làm người tầm thường.
‎Vậy thì đừng tầm thường.
‎Ôi, trời ạ!
‎Ôi chà!
‎- Cậu nói đúng. Lạnh thấy mẹ!
‎- Trời ơi!
‎Nào, ta lặn xuống.
‎- Nhé?
‎- Ừ.
‎Một, hai, ba.
‎Marco!
‎Polo!
‎Thế, cậu sợ nhất cái gì?
‎Tớ không biết. Có lẽ là mất chị tớ.
‎Mẹ tớ đi vắng luôn.
‎Bố tớ bỏ đi từ dạo trước.
‎Thành phố mới, gia đình mới.
‎Nên
‎Kate là người thân duy nhất của tớ.
‎Sao cậu có nó?
‎Tớ đi tìm đáy đây.
‎Finch?
‎Finch!
‎Đồ khốn!
‎Cái gì?
‎Cậu có biết tớ sợ thế nào không?
‎Này. Violet.
‎Violet, tớ xin lỗi!
‎Violet, tớ xin lỗi.
‎Violet!
‎Tớ tưởng cậu chết đuối.
‎Tớ xin lỗi. Này, tớ xin lỗi.
‎Tớ không cố ý làm cậu sợ.
‎Nhưng cậu đã làm.
‎Tớ không bao giờ muốn làm thế.
‎Mỗi lần biến mất cậu đi đâu?
‎Nói cái gì đó thành thật về cậu đi.
‎Không tớ sẽ đi.
‎Được rồi.
‎Đôi lúc tớ phải đi đến những chỗ
‎giúp tớ cảm thấy là chính mình.
‎Tớ phải làm những thứ để nhắc bản thân
‎là tớ có thể kiểm soát.
‎Trước bố tớ thường hay...
‎có tâm trạng u uất.
‎Ông ấy gây ra cho cậu à?
‎Trước tớ nhỏ con hơn nhiều.
‎Tớ không biết cách tránh đường.
‎Người khác không thích rắc rối,
‎đúng không?
‎Ừ.
‎- A, đợi đã. Ừ, cậu nhớ.
‎- Tớ biết, tớ xem rồi mà!
‎Tớ gặp cậu đứng trên rìa cầu
‎Cậu nghĩ gì trong cái đầu xinh đẹp kia?
‎Sao không đến nói chuyện với tớ?
‎- Sau đó là...
‎- Sau đó là cầu.
‎Tớ...
‎- Ừ. Đúng rồi.
‎- Được.
‎Tớ gặp cậu
‎Tớ gặp cậu đứng trên rìa cầu
‎Finch.
‎Dậy đi. Ta phải đi thôi.
‎Trời ạ.
‎Con xin lỗi. Điện thoại con bị chết.
‎Violet, vào trong.
‎Finch, cháu về nhà đi.
‎- Đừng trách cô ấy. Cho cháu giải thích.
‎- Không phải tại cậu ấy!
‎- Làm ơn...
‎- Con cứ vào nhà đi.
‎- Sẽ nói chuyện sau.
‎- Cháu quên thời gian.
‎- Finch!
‎- Xin chú...
‎Cháu rất hối hận.
‎Lỗi tại cháu. Cháu làm sai.
‎Xin chú đừng trách cậu ấy. Cháu xin lỗi.
‎Cháu về đi.
‎Con có biết
‎bố mẹ tưởng tượng ra
‎con gặp những chuyện thế nào không?
‎Con phải hiểu cảm giác đó thế nào,
‎khi bố mẹ không biết con ở đâu.
‎Con đã nói xin lỗi mà.
‎Nhưng không cần đối xử với Finch như thế.
‎Cậu ta là kẻ giữ con ở bên ngoài cả đêm.
‎Mẹ, con cũng giữ cậu ấy bên ngoài cả đêm.
‎ĐÁNG YÊU
‎Chào.
‎Chào, V. Cậu khỏe không?
‎Cậu thế nào?
‎- Ổn.
‎- Lâu rồi nhỉ. Gần đây cậu thế nào?
‎Giờ tớ không nói với cậu được.
‎Mọi thứ ổn cả chứ?
‎Nói thật, tớ không biết.
‎Không phải xấu bụng, nhưng cậu nên biết
‎cậu đang dính vào cái gì.
‎- Tớ biết.
‎- Cậu không biết đâu.
‎Đi thôi.
‎- Cậu đi đâu thế?
‎- Biết sao cô ấy đi với mày không?
‎Cô ấy muốn sửa đổi mày.
‎Im đi Roamer!
‎- Hãy...
‎- Cậu không biết, đúng không?
‎Nó là đồ quái dị.
‎- Nói tao quái dị nữa xem.
‎- Mày là thằng quái dị.
‎Finch!
‎Thôi đi!
‎Finch! Này, buông nó ra đi. Thôi.
‎Finch, dừng lại!
‎Dừng lại!
‎Ôi, Chúa ơi.
‎Gì vậy? Suýt thì chết người.
‎Nó điên rồi.
‎Chết tiệt!
‎Có gì không?
‎Chắc lại biến mất rồi.
‎Tớ làm bạn với cậu ta từ phút đầu tiên,
‎và ngần ấy năm chưa từng đợi
‎cậu ta gọi.
‎Cậu ta cứ...
‎đôi lúc rơi vào tâm trạng tối tăm, và...
‎rất khó khăn, cậu biết không?
‎Gần cậu ta không phải dễ,
‎và ai gần cậu ta rồi cũng mệt mỏi.
‎Vậy sao cậu ở lại?
‎Vì...
‎Vì tớ yêu quí cậu ta.
‎Cậu ta nghĩ mọi người đều sẽ bỏ rơi mình
‎nên tớ sẽ không.
‎Bọn tớ như vậy đấy.
‎Tớ nổi giận, cậu ta trở về và xin lỗi,
‎và chuyện như chưa từng xảy ra.
‎Chào chị.
‎Finch có nhà không?
‎Có chuyện gì à?
‎Có, em vào nhà đi.
‎Tôi là Lindsay.
‎Tôi bị chứng OCD và mới được chẩn đoán
‎rối loạn sợ xã hội,
‎ở đây cùng mọi người
‎không đáng sợ chút nào.
‎Năm ngoái, tôi bắt đầu tự cứa vào mình.
‎Tôi vẫn đang chống chọi với nó,
‎nhưng tôi đã ở đây.
‎Xin lỗi.
‎Đừng lo. Em ngồi đi.
‎Tôi là Bradley.
‎Tôi bị chứng ADHD, OCD, BPD, DID,
‎và tâm thần phân liệt.
‎Phải.
‎Có thể các bạn nghĩ bệnh này
‎bù cho bệnh kia, nhưng...
‎Vâng, tuần này của tôi khá ổn.
‎Gần đây tôi xem bóng rổ nhiều,
‎và nó rất có ích, nên...
‎Tốt.
‎Chào. Chào mừng em.
‎Tôi là Theodore Finch.
‎Không dán nhãn.
‎Không chắc vì sao tôi đến đây.
‎Có lẽ vì tôi đánh nhau ở trường và,
‎kiểu,
‎tôi ở đó, nhưng không phải ở đó.
‎Tôi nhìn mình từ bên ngoài, và...
‎đôi khi tôi thấy hơi lạc lối.
‎Tôi chạy bộ...rất nhiều.
‎Đôi khi cũng có ích.
‎Kiểu vậy.
‎Tôi không biết nữa. Vậy đủ chưa?
‎Dĩ nhiên.
‎Cảm ơn. Rất vui vì em đã đến.
‎Amanda,
‎tới phiên em nói nhé?
‎Tôi là Amanda.
‎Tôi bị cuồng ăn.
‎Tôi đã tự sát hai lần.
‎Ngày nào tôi cũng nghĩ về nó.
‎Em có tin gì không?
‎Không.
‎Thôi được.
‎Chị phải đi làm. Bị muộn rồi.
‎Nhưng em nên ở đây.
‎Sao cậu ấy làm thế này?
‎Chị không biết.
‎Khi nào có tin bảo nó gọi chị, nhé?
‎Ừ.
‎- Chào em.
‎- Chào chị.
‎Nghe nói cậu tẩn Roamer một trận.
‎Sao cậu cứ làm những việc như thế?
‎Cậu không chán khi mọi người
‎bàn tán về cậu à?
‎Mọi người lúc nào chẳng bàn tán.
‎Sở trường của họ.
‎Cậu ổn chứ?
‎Không biết. Có cảm giác
‎tớ lúc nào cũng làm hỏng mọi chuyện,
‎và tớ không biết làm thế nào
‎để không làm thế.
‎Cái này có giúp gì không?
‎Còn hơn là không có.
‎Bạn gái em lo về em lắm đấy.
‎Nó ở nhà mình cả chiều.
‎Có chuyện gì vậy?
‎Em không
‎nhớ rõ...
‎về bố lắm.
‎Và mọi cái em nhớ...
‎đều không tốt.
‎Chị có kỷ niệm...
‎tốt đẹp nào về ông ấy không?
‎Việc ông ta đánh chúng ta chết đi sống lại
‎đã xóa tất cả kỷ niệm đẹp rồi.
‎Nhưng sao ông ấy lại thế?
‎Có phải vì chúng ta không?
‎Ông ấy như thế...
‎có phải vì mẹ không?
‎Ông ta như thế vì ông ta là người xấu.
‎Nhưng phải có lý do chứ.
‎Vì nếu có lý do thì ông ấy có cách
‎để khá hơn.
‎Một cái gì đó...
‎hay ai đó có thể làm ông ấy đỡ hơn,
‎đúng không?
‎Không biết. Ai quan tâm?
‎Có người khác hứng rồi.
‎Sao em lại hỏi về bố?
‎Có chuyện gì thế, Finch?
‎Thôi nào. Em có thể nói với chị.
‎Không có gì mà, Kate.
‎Xin lỗi. Không có gì đâu.
‎Em ổn.
‎Chắc không? Vì chị phải mở cửa,
‎- nhưng có thể tìm người thay.
‎- Em ổn.
‎Theo, em biết chị yêu quý em chứ?
‎Em biết.
‎Cậu làm tớ sợ.
‎Những cái này là sao?
‎Tớ muốn tập trung.
‎Tập trung vào cái gì?
‎Để giữ tỉnh táo.
‎Tớ không hiểu thế nghĩa là sao.
‎Đôi khi tớ...
‎thấy trống không.
‎Tâm trạng tớ suy sụp.
‎Ý nghĩ chạy qua quá nhanh để theo dõi,
‎rồi sau đó kiểu...
‎tất cả các ý nghĩ cùng biến mất một lúc.
‎Đôi lúc, tớ dính chúng lên kia,
‎tớ có thể...
‎tập trung và chậm lại, nhưng...
‎giờ tớ không thể. Tớ không làm được.
‎Được rồi.
‎Thường thì nó có hiệu quả.
‎Có thể là bừa bộn quá.
‎Tớ có thể xử lý. Tớ chỉ cần thời gian
‎để nghĩ ra cách thôi.
‎Tớ muốn giúp cậu mà.
‎Tớ không cần cậu giúp!
‎Đây là tại tớ!
‎Không phải cậu!
‎Cậu phải nói cho tớ biết là làm sao.
‎Cậu không hiểu đâu.
‎Cậu nói đúng.
‎Tớ không hiểu.
‎Violet, cậu không biết à?
‎Tớ là "Gã Quái Dị".
‎Tớ không bình thường!
‎Cậu đi về đi.
‎Đi đi!
‎Chào, Finch đây. Xin để lại lời nhắn.
‎Chào, Finch...
‎Tớ xin lỗi.
‎Tớ xin lỗi vì đã ép cậu.
‎Tớ...
‎chỉ cần cậu quay lại thôi.
‎Tớ rất cần cậu quay về, được chứ?
‎Chào con.
‎Chào bố.
‎Bố này?
‎Ừ?
‎Hôm sinh nhật Eleanor...
‎Con...
‎Con đã không nghĩ gì.
‎Con đến cầu mà không biết.
‎Con đứng ngoài rìa cầu.
‎Và con gặp Finch ở đó.
‎Cậu ấy tìm thấy con ở đó.
‎Cậu ấy đã cứu con.
‎Không phải con định...
‎Con không sao.
‎Lúc đó con...
‎bối rối.
‎Con buồn.
‎Con ổn rồi.
‎Giờ con khá hơn rồi.
‎Chà.
‎Bố mừng là Finch đã ở đó.
‎Con cũng vậy.
‎Giá mà con biết cậu ấy đang ở đâu.
‎À...
‎hai đứa đã đi rất nhiều nơi.
‎Còn nơi nào nó có thể đi không?
‎Finch!
‎Finch.
‎Marco!
‎Thay mặt gia đình Finch,
‎tôi cảm ơn mọi người đã tới đây hôm nay.
‎Chúng ta tập hợp để tưởng nhớ
‎kỷ niệm về một người
‎mà chúng ta vô cùng yêu quí
‎và sẽ thương nhớ rất nhiều.
‎Những chuyện xảy ra vài ngày qua...
‎Con đi chào tạm biệt.
‎Ừ, bố mẹ đợi con.
‎Chào.
‎Lẽ ra con nên ở đó.
‎Con nhớ cậu ấy.
‎Thật bất công.
‎Tớ không ngờ.
‎Xin lỗi tớ đã không ở bên cậu.
‎Không sao.
‎Tớ không biết nói thế nào.
‎Tớ sẽ nhớ cậu.
‎Ừ, tớ biết.
‎LANG THANG
‎ĐÁNG YÊU
‎BẮT ĐẦU Ở ĐÂY
‎ANH ẤY MANG CHO TÔI MÙA XUÂN
‎TÔI CẢM THẤY MỘT NGHÌN KHẢ NĂNG
‎TRỖI DẬY TRONG TÔI
‎"Nhà Nguyện Của Lữ Khách,
‎được xây dựng làm nơi ẩn náu
‎cho những lữ khách mỏi mệt
‎dừng lại và nghỉ ngơi trên đường.
‎Nó được xây dựng để tưởng nhớ
‎những người đã mất đi cuộc sống
‎vì tai nạn giao thông.
‎Và làm một nơi để lành lại.
‎Chúng ta nhớ những người không còn ở đây,
‎những người
‎bị mang đi khỏi chúng ta quá sớm,
‎và chúng ta sẽ luôn giữ họ trong tim".
‎KHÁCH ĐẾN THĂM
‎TÔI ĐÃ Ở ĐÂY. - T.F.
‎Tôi từng lo lắng về tất cả mọi thứ.
‎Những thứ có vẻ có ý nghĩa...
‎thật ra lại không có ý nghĩa gì.
‎Tôi lo về cuộc sống.
‎Nếu tôi cho phép mình cảm nhận
‎thì sẽ ra sao.
‎Tôi đã nghĩ mình không xứng đáng.
‎Sau đó...
‎một cách vô thức...
‎tôi đã thay đổi.
‎Tôi không còn lo nếu mình sống
‎thì sẽ ra sao.
‎Tôi lo nếu mình không sống
‎thì sẽ thế nào.
‎Sẽ bỏ lỡ những gì.
‎Tôi đã lo rằng sẽ không nhớ.
‎Không nhớ tất cả những khoảnh khắc.
‎Tất cả những nơi.
‎Nhờ có Finch.
‎Vì cậu ấy dạy tôi lang thang.
‎Cậu ấy dạy tôi rằng
‎tôi không cần phải leo núi
‎để đứng trên đỉnh thế giới.
‎Rằng nơi xấu xí nhất
‎cũng có thể đẹp,
‎nếu bạn bỏ thời gian quan sát.
‎Lạc đường không sao...
‎miễn là bạn tìm được lối về.
‎Học những điều đó,
‎tôi đã bỏ quên một việc quan trọng hơn,
‎hiểu Finch.
‎ĐẾN LƯỢT CẬU
‎Tôi không thấy cậu ấy đang đau khổ.
‎Tôi không thấy cậu ấy vẫn dạy mình
‎cách sống tiếp.
‎Finch là người mơ mộng.
‎Cậu ấy mơ trong lúc tỉnh.
‎Cậu ấy mơ về tất cả những thứ đẹp đẽ
‎trên đời và biến nó thành thật.
‎Finch dạy tôi tìm thấy cái đẹp
‎ở những nơi bất ngờ nhất.
‎Và có những nơi tươi sáng,
‎dù trong lúc tối tăm.
‎Và nếu không có,
‎bạn có thể làm điểm tươi sáng đó
‎trong những năng lực vô hạn.
‎Bộ phim này dành tặng những ai đối mặt
‎với những vấn đề sức khỏe tâm lý,
‎tự sát, hay tiếc thương.
‎Nếu bạn hay người quen đang bị bệnh,
‎bạn có thể tìm thêm thông tin
‎ở trang allthebrightplacesfilm.info
‎Biên dịch: Trang Nguyen