‎NETFLIX 出品
‎你在干什么？
‎你是薇奥莱特马基？
‎哦 老天
‎请离开
‎-可我觉得这样不太…
‎-离开就是了
‎你在干什么？
‎是我先问你的
‎这比我想象的要高得多
‎嘿
‎嘿 你看
‎瞧瞧我的能耐
‎停下！
‎嘿 薇奥莱特
‎嘿 你这周末有安排吗？
‎我父母要出门
‎我在考虑办个派对之类的
‎薇奥莱特？
‎你还好吧？
‎一切都好吗？
‎“一切”是个很大的词
‎-那我们先…
‎-你指的是身体上吗？
‎还是感情上？
‎这两个都可以包括在“一切”里面
‎或者说两者
‎都可以把“一切”包括在内？
‎有任何事情让你觉得不知所措吗？
‎如果两者都把“一切”包括在内
‎那这是不是我们的现实？
‎还是说这是他人的现实？
‎这一点都不好玩 西奥多
‎叫我“芬奇”
‎我需要你认真对待这些会面
‎我明白的
‎好 那你是否“明白”你被留校察看了
‎（罗伯特恩布里先生）
‎很有可能无法毕业？
‎你今年已经缺课了两周
‎是…
‎-我奶奶刚…
‎-暂停一下
‎我想快快地核实一下
‎这是那个
‎过去三年已经死了四次的奶奶吗？
‎其实是五次
‎这次是第五次
‎她真是一个奇迹
‎我真的很想帮助你
‎但你必须严肃对待这件事
‎你同意了这些条件的
‎同意每周参加这些心理咨询会面
‎把平均成绩保持在B 参加课外活动
‎我非常喜欢上陶艺课
‎拜托了 朋友
‎听着 我明白的
‎如果我再搞砸 我就会被开除
‎我们的要求并不高 芬奇
‎你只要来就行了
‎是的 所以我父母很生气
‎因为我错过了提前录取
‎但这又无所谓的
‎我的意思是 我知道我会被录取的
‎你申请了什么学校了吗？
‎-嘿
‎-嗨
‎你要去参加阿曼达的派对吗？
‎肯定很好玩
‎我听说了
‎讨点乐子没坏处 对吧？
‎嘿 你们觉得以名人给我的孩子命名
‎会不会很奇怪？
‎比如说 我给他取名叫
‎“丹尼德维托多纳休”
‎你觉得他会生气吗？
‎“德维托”是中间名吗？
‎是的
‎追问一下：你现在嗑得有多嗨？
‎用范围来概括的话
‎大概是很偏向这一边
‎-范围…
‎-是吧？
‎你在看什么？
‎就欣赏一下青少年焦虑的社交规范
‎-你是在看薇奥莱特马基吗？
‎-是的
‎她的…
‎她的姐姐死了 是吧？
‎没错 老兄
‎你为什么突然关心起她来了？
‎因为我好奇 人不能好奇吗？
‎人可以好奇
‎但你好奇就很古怪了
‎-绝对很古怪
‎-不 我不觉得古怪
‎我不会用“古怪”这个词
‎慢着 要是你不觉得你很古怪 那…
‎-没错 说得很对
‎-没错 她说得有道理
‎-你的咨询老师打电话来了
‎-胚胎？
‎什么？
‎他叫“恩布里” 我管他叫“胚胎”
‎我喜欢钻这些小事情 凯特
‎你做了什么我应该感到担心的事吗？
‎你这个假定让我真心觉得被冒犯到了
‎-芬奇
‎-没有
‎没事的 我会处理的
‎-我讨厌听到你这么说
‎-为什么？
‎因为真正的意思是 我得去处理
‎你又翘课了吗？
‎没有！该死的
‎你去找蒂娜玩吧 或者做你该做的事
‎我没事
‎好吧
‎我会晚回来 冰箱里有吃的
‎真正的食物 芬奇
‎妈妈呢？
‎她去芝加哥出差了 记得吗？
‎哦 对 好的
‎爱你
‎嘿
‎-爱你
‎别再吃奶酪了 芬奇！
‎我去拿甜品了
‎你母亲和我知道今天肯定不好过
‎我们也过得很艰难
‎如果你想聊一聊…
‎我觉得吃个蛋糕会很好
‎19年以来 我每年都做这个蛋糕
‎（我醒着）
‎（薇奥莱特马基）
‎（埃莉诺和薇奥莱特）
‎（车祸导致一人丧生）
‎（请安全驾驶 纪念埃莉诺马基）
‎（印第安纳州）
‎一部分同学将在学年结束时毕业
‎我觉得有必要确保你们
‎都见过了印第安纳州令人惊叹的风景
‎趁还有机会的时候
‎或者说 去漫游一下这些景致
‎课程项目
‎要求描写至少两处印第安纳州的奇观
‎你们需要描述一下这些奇观
‎解释它们对你
‎以及对于印第安纳州的重要性
‎以及为什么选择拜访这些奇观
‎我希望你们花些时间做这个作业
‎深入思考
‎好吧
‎发生了什么？
‎好奇怪啊
‎-什么？
‎-好了 安静 薇奥莱特 你没事吧？
‎好了 坐下吧
‎我们集中注意力
‎你结束了吗 芬奇先生？
‎是 我结束了 请容许我说
‎你在课堂教学方面做得非常好
‎我年轻的大脑被知识填得满满的
‎-谢谢你 芬奇先生
‎-不客气
‎我刚才说到 你们需要拍照、画画
‎捕捉到各种细节
‎两人一组完成这个作业
‎我们能自己选搭档吗？
‎可以的 芬奇先生
‎嘿
‎那个…
‎你相信有“完美的一天”这种东西吗？
‎你最不应该问的人就是我了
‎（因为她朝我微笑了）
‎我地理课上
‎老师叫我们
‎和一个搭档一起完成一个作业
‎我不想做
‎那你有没有问老师
‎是否有其他的作业选项？
‎问了 他不肯听
‎也许你也应该重新融入了
‎他也是这么说的
‎我知道很难
‎-但你都不出去玩了
‎-没有啊
‎你上次和朋友们一起玩是什么时候？
‎我觉得多和朋友们相处相处
‎对你会有很大的帮助
‎所以 如果我和朋友一起玩
‎你就会帮我申请不做这个作业？
‎薇奥莱特！
‎-你来了
‎-我来了
‎-嘿
‎-嗨
‎-我要去喝一杯 你要吗？
‎-不用了
‎拜托了 宝贝
‎好吧
‎行吧
‎嘿
‎好大一杯酒
‎你了解我的 我就喜欢狂欢
‎你想去后面聊聊吗？
‎其实我觉得我很快就准备走了
‎真的吗？可是…我刚到
‎这有一点…太过了 懂吗？
‎你还要保持这样的状态多久？
‎都已经过去了几个月了
‎你什么时候才会…
‎漂亮
‎薇奥莱特 你知道我不是那个意思…
‎（西奥多芬奇
‎在一个视频里标注了你）
‎薇奥莱特马基 如果你看到这个视频
‎那说明你还活着
‎请打电话来确认
‎（给我打电话）
‎7652768504
‎我遇见你时 你站在围栏上面
‎你漂亮的脑袋里在想些什么？
‎你为什么不过来和我谈谈呢？
‎我是西奥多芬奇
‎现在就删帖
‎视频自我销毁程序倒计时 三、二…
‎请刷新
‎你为什么要做这种事？
‎我想和你聊聊桥上的事
‎“我觉得我们无法再经受一次
‎这样的可怕时光了”
‎一个早上可算不上是可怕的时光
‎这是一句引用
‎弗吉尼亚伍尔芙写的
‎好吧
‎我能过去吗？
‎现在吗？
‎是啊
‎那个…
‎我去谷歌上搜了你
‎你“去谷歌上搜”了我？
‎是 那个…
‎你和你姐姐编写的网站是怎么回事？
‎曾经编写的
‎我读了你们写的一些东西
‎写得真的很好
‎我不再写东西了
‎所以说 你是从加利福尼亚搬来的
‎那边怎么样？
‎从加利福尼亚搬来印第安纳？
‎肯定很不一样吧
‎是啊
‎我之前不知道事情是在那里发生的
‎那座桥上
‎你知道吗？我并没有…
‎有自杀倾向？
‎你可以说出来的
‎我没有
‎不论如何 我都救了你一命
‎你没有
‎你只是在小题大做
‎看起来是挺大一件事
‎你想怎样啊？
‎我只是觉得我们应该成为搭档
‎一起做那个漫游的作业
‎我觉得出去走走对你会有好处
‎也许我不想出去走
‎也许我厌烦了人类
‎是啊 人类是很愚蠢
‎但很少部分的人可能是好意
‎你为什么想和我一起做这个作业？
‎因为有些地方需要被人看到
‎也许很小的地方
‎都可能会有很重大的意义
‎至少 这些地方可能对我们有意义
‎不要说“我们”
‎也许会对你和我有意义
‎老天 他们还说我反社会呢
‎两个漫游者 仅此而已
‎如果你喜欢的话
‎我们还可以多做一些别的
‎我不会喜欢的
‎有可能会的
‎不 我不会的
‎哦 我又给你找了一句引用
‎“我感觉内心萌生出一千种能力”
‎《海浪》 是《海浪》这本书里的
‎你内心至少有一千种能力
‎就算你不这么觉得
‎这个你可以拿着
‎你知道别人都管你叫“怪胎” 对吧？
‎是
‎有时候 我会不经思考就说一些东西
‎做一些事情
‎人们不喜欢这样 人们喜欢贴标签
‎喜欢给把你给限定住
‎人们想要你成为他们想要的样子
‎人们不喜欢凌乱
‎或者不同的东西
‎我父母会打电话给哈德森
‎让我不用做那个作业
‎所以 你需要找个新搭档
‎好吧
‎晚安 薇奥莱特马基
‎晚安…
‎西奥多芬奇
‎嘿！
‎薇奥莱特
‎嘿 你这是要去哪儿？
‎回家
‎哈德森那边情况如何？
‎不太好
‎是啊
‎他对于课堂参与看得很重
‎好吧…
‎但是不用汽车
‎再说一遍？
‎如果你想和我一起做这作业
‎你得另外找办法
‎因为我绝不会坐进汽车里
‎我能问你一个问题吗？
‎如果你能去任何地方 你会去哪里？
‎加利福尼亚
‎但你已经去过那里了
‎是啊
‎那里很温暖 从来不下雪
‎你难道不想知道
‎如果我能去任何地方 会去哪里吗？
‎如果你能去任何地方 你会去哪里？
‎我会去一个之前没有人去过的地方
‎未被发现过的
‎未被触摸过的地方
‎你想去的话也可以去
‎（印第安纳最高点 海拔383米）
‎就这个？
‎快上来吧 紫外线
‎不
‎来吧
‎快上来 这里的景致无敌
‎好了 你觉得怎么样？
‎印第安纳州的最高点
‎我觉得 如果我们
‎是因为任何其他原因来这里的话
‎我都会非常生气
‎哦 哇 真没发现你还挺有幽默感的
‎我觉得这是我见过的最蹩脚的东西了
‎没事的 你知道吗？
‎你不会因为开怀大笑而下地狱的
‎真的很蹩脚
‎那天是我姐姐的生日
‎她那天本应该满19岁
‎所以我才会去桥那里
‎你为什么会去那里？
‎我喜欢跑步
‎那么早就去跑步了
‎是啊
‎我们跳下去吧
‎你和我一起吗？
‎好吧 数到三
‎你得做好准备
‎一…这就对了
‎二…
‎三
‎哇
‎好了
‎这些是我们要留下的东西
‎你挑一个吧
‎不要那个
‎好 选得好
‎-什么？
‎-你不知道吗？
‎这他妈可是个瞪眼大赛
‎你开玩笑吧？
‎瞧瞧我的表情 我非常认真
‎好吧
‎我非常争强好胜的
‎我也是
‎我今晚去蒂娜家过夜
‎好的
‎“好的”？
‎是啊
‎通常 我说这话会引发你的谴责
‎-关于蒂娜多么的混蛋…
‎-“谴责”  真是个好词
‎以及我为什么
‎不应该花那么多时间和她玩
‎是 不过我在这个问题上的诸多抱怨
‎已经给你留下了深刻的印象
‎我已经不需要再继续说教了
‎你是怎么回事？
‎没什么
‎我感觉你…
‎蠢蠢的
‎你才蠢蠢的呢
‎“我觉得我们无法再经受一次
‎这样的可怕的时光了”
‎（弗吉尼亚伍尔芙）
‎“为什么男性对女性的兴趣
‎远比女性对男性的兴趣多？”
‎“我自己的大脑对于我来说
‎是最难以理解的机器
‎永远在嗡嗡叫、哼唱
‎高飞、咆哮和深潜
‎然后被埋在泥土中
‎为了什么？
‎这般的激情是为了什么？”
‎“如果你不说出关于自己的实话
‎你就无法了解他人的真相”
‎（在我死之前…）
‎（在我死之前 我想要）
‎（保持清醒）
‎（勇敢！）
‎和我说说埃莉诺的事吧
‎她很专横…像你一样
‎我已经喜欢上她了
‎她讨厌读书
‎只喜欢一位意大利的诗人
‎切萨雷帕韦斯
‎他说过：“我们不会记得每一天
‎只会记得每个瞬间”
‎我只要过得不开心
‎她都会这么跟我说
‎好像会有所帮助一样
‎有帮助吗？
‎是的
‎有帮助
‎还有呢？
‎她是我最好的朋友
‎“埃莉诺马基
‎姐姐
‎最好的朋友”
‎很好的墓志铭
‎你的墓志铭会是什么？
‎“薇奥莱特马基
‎我活过”
‎好吧 我得剽窃你了
‎你在做薄饼吗？
‎是的
‎-蓝莓薄饼？
‎-是的
‎看起来挺棒啊
‎-你想翻面吗？
‎-想 可以翻了吗？
‎-是啊 再等…
‎-差不多可以了
‎是的
‎-看起来很好吃
‎-是的
‎好了
‎-太好了 这一个煎得很好
‎-是 没错 金黄色的
‎-嘿
‎-嗨
‎你去哪儿了？
‎我选择和罗莫一起做那个作业
‎没惹你生气吧？
‎没有
‎好吧 太好了 真的不是什么大事
‎不 没事的 我和芬奇一起做
‎和芬奇一起？
‎是
‎你知道他是个危险人物吧？
‎不是啊
‎他去年上课上了一半突然崩溃了
‎朝罗莫扔了一把椅子
‎真的吗？
‎是啊 罗莫没事
‎但他的问题真的很严重
‎（轮到你了）
‎我在想 也许我们可以去看看鞋子树
‎或者被遗弃的那个汽车餐厅
‎看你心情
‎这是什么？
‎这是为了提醒你早晚有一天
‎你需要自己一个人回归到世界里
‎但是现在 我很乐意推你一把
‎好吧 我说了
‎我只打算去两个地方的 所以…
‎比起大庭广众之下的薇奥莱特
‎我更喜欢私底下的薇奥莱特
‎你能让她出现吗？
‎-我愿意等
‎-也许你应该给她一点空间
‎毛衣挺漂亮的 是什么材质的？
‎棉混纺的？
‎人们都觉得“怪胎”只是你做出来的
‎我觉得都是真的
‎当然是真的
‎情况如何？
‎都是普普通通的青少年闹剧
‎拜托 你得再多透露些
‎人们总是对我说我是什么
‎我是个怪胎
‎我明白的
‎但有时候还是会惹我生气
‎这一定很困难吧
‎拜托 朋友
‎帮帮我 拜托 你得帮帮我
‎也许你可以添置个美人榻
‎就放在那边
‎这样就能给我制造出
‎我想要的那种环境氛围
‎让房间成为有机的整体
‎我叫你去的那个互助会你去了吗？
‎我可能把那个信息给丢了
‎拜托 西奥多 就是个很简单的任务
‎好吧 周一放学之后在第一公里会
‎名字叫新思路 而且一切都是保密的
‎你可以畅所欲言
‎任何困扰你的事都可以分享
‎那是一个安全的空间 芬奇
‎我希望你考虑一下
‎现在又怎么了？我们又要干什么？
‎怎么回事？
‎这是假货吗？
‎便笺纸？
‎-不是正牌货
‎-请离开
‎你在看什么？
‎我们家草坪上有个孩子
‎醒醒
‎嘿
‎你是睡在这里了？
‎是啊
‎我知道你说了你不玩了
‎但如果我跟你说
‎我发现了全印第安纳州最棒的漫游地
‎甚至全世界最棒的 但是…
‎它有257公里远呢？
‎我会说你玩得开心
‎我等不及要听听你的见闻了
‎拜托！给个机会吧
‎-至少坐进去试试
‎-不 芬奇
‎我不会坐进车里去的！
‎听着 你看 我会拿出我的钥匙 然后…
‎我发誓在城里开的时候
‎车速不会超过48码
‎开州际公路的时候不会超过80码
‎你任何时候想要停车 我们都可以停
‎你不能像这样不停地逼迫别人
‎你听不进去 我们已经做完了
‎作业已经完成了 这件事已经结束了
‎你知道这不是作业的问题
‎因为你老是把自己局限在你的房间里
‎或者只肯骑车
‎在五公里范围内活动
‎但愿不会有任何人冒险
‎让“可怜的薇奥莱特”难过 但…
‎他们错了
‎薇奥莱特
‎没出什么事吧？
‎-我没事
‎-嘿
‎抱歉 嘿 我是西奥多芬奇
‎很荣幸认识你们二位
‎你这有点早吧 西奥多？
‎是 是很早
‎非常公平的一个观察
‎但是情况是这样
‎我是你们女儿的学校作业的搭档
‎我们真的需要去一个地方
‎所以我需要她上车
‎那辆车
‎非常安全 上了保险
‎司机经验丰富 连超速罚单都没拿过
‎这是为了完成学校作业？
‎是的 先生 我们是搭档
‎西奥多
‎我觉得决定权在薇奥莱特手上 但是…
‎也许不是个坏主意
‎你们觉得她还会回来吗？
‎嘿 我们也只能像你一样猜测
‎哦
‎不 慢着 不行
‎好吧 如果我是钥匙 我会藏在哪儿？
‎你还好吧？
‎挺好
‎你确定吗？
‎别问了 越说越严重
‎说点别的吧
‎通常来说 这是我最擅长的事
‎不过这会儿我完全不知道说些什么
‎是首好歌
‎我不记得我们当时的车速了
‎感觉并不快
‎然后我们开始打滑
‎埃莉诺说：“我坚持不住了”
‎然后车猛地朝大桥上撞了上去
‎我只记得玻璃砸中了我的脸
‎埃莉诺大声尖叫
‎然后 就是一片空白
‎我在医院里苏醒过来时
‎妈妈告诉我 她已经走了
‎就是这样
‎你还生气你上了车吗？
‎-真的是你一个人建的吗？
‎-是啊
‎令人钦佩
‎（蓝色闪电）
‎-好了 可以了
‎-来吧
‎-我要开始玩了
‎-玩得开心
‎我能看到我的房子
‎太棒了！
‎-太棒了
‎-好样的！
‎感觉很快吗？
‎哦 是的 就像真正的过山车一样
‎你准备好了吗？
‎好了 开始了 准备好了吗？
‎天哪
‎太棒了！
‎耶！
‎老天！
‎我还想再坐一次
‎我有东西要给你 在门上
‎紫外线 这个呢
‎就是我有一天要带你去的地方
‎哦 是吗？
‎是的 但你得开始出力了
‎好吗？我给你准备了这个
‎（在我上面写）
‎以防你忘了这是个学校作业
‎我们得写出来
‎就我一个人写？
‎你是作家啊
‎“三号漫游…”
‎不行 你得从胡塞尔山开始写
‎你知道吗？你不需要冲劲这么大的
‎你说我“冲劲大”
‎我听出的意思是坚定、勇敢和鼓舞人
‎毫不留情、烦人、傲慢
‎性感
‎再次有朋友的感觉真好
‎你可别骄傲
‎太迟了
‎你知道我为什么喜欢你吗 紫外线？
‎为什么？
‎你糅合了所有颜色
‎达到最耀眼的亮度
‎（你在哪儿？）
‎各位好
‎在我们开始前 提醒一下
‎大日子马上就要到了
‎展示你们的漫游成果的日子
‎没错
‎除了交文章之外
‎我还会要求每组分别在全班做演示
‎但是今天
‎我们要讲的内容是地理的五大主题
‎位置、地方…
‎不过老实说 我一点都不担心
‎-芬奇就是这样
‎-是啊
‎我给他发了几天短信了 他都没回
‎我觉得这也…
‎他有时候会失踪一整天 或者两天
‎但他之后总是会出现
‎是啊 有一次他失踪了一整周
‎-哦 老天
‎-然后回来说他去露营了
‎身上全是毒葛扎的伤痕 很痒 就那样
‎很糟糕 超级糟糕
‎我觉得这么做挺差劲的
‎拿起手机回个信息又不难
‎这是…
‎如果你想和他交朋友
‎就得习惯这件事 明白吗？
‎我就是觉得很生气
‎是的 我们已经去了很多有趣的地方
‎你们有计划去哪里吗？
‎还是想到哪儿走到哪儿？
‎老实说吗？我只是想转移她的注意力
‎尽可能让她多花时间和我相处
‎计划进行得还不错吗？还是…
‎是的 我觉得进行得挺…
‎瞧瞧谁来拜访了
‎嘿
‎你手机丢了吗？
‎我一直在给你发短信、打电话
‎让我快快地先给你看一样东西 稍等
‎-你不能花一秒回我一下吗…
‎-我知道
‎-…让我知道你没事
‎-我只是需要处理一些事情
‎据说深不见底
‎50年代 有一群男孩在这里游泳
‎然后就消失了
‎没人找到他们的尸体
‎他们淹死了吗？
‎也许吧
‎也许是他们找到了另一边
‎他们说湖中央有一股力量
‎把你拉到一条地下河中
‎带你进入另一个世界
‎你不会要下水吧？
‎哦 我当然要下水
‎会冻死的
‎没事的
‎你也应该下水
‎-我还是不要了
‎-你害怕什么？
‎-很冷啊
‎-认真的问题
‎你最害怕什么东西？
‎死亡
‎我不相信
‎做普通人
‎那就别做普通人
‎哦 天哪！
‎哦 好吧！
‎-你说得对 冻死了！
‎-哦 天哪！
‎好吧 我们下去吧
‎-好吗？
‎-好
‎一、二、三
‎马可！
‎波罗！
‎所以你最害怕的东西是什么？
‎不知道 可能是失去我姐姐吧
‎我妈妈经常不在家
‎爸爸一段时间之前走了
‎搬到了新地方 组建了新家庭
‎所以基本上 我只有凯特可以依靠了
‎这是怎么回事？
‎我进去找湖底了
‎芬奇？
‎芬奇！
‎混蛋！
‎怎么了？
‎你知道我有多害怕吗？
‎嘿 薇奥莱特
‎薇奥莱特 对不起！
‎薇奥莱特！
‎我以为你淹死了
‎对不起 嘿 对不起
‎我不是故意要吓唬你的
‎你吓到我了
‎吓唬你我最不想做的事
‎你消失的时候都去哪里？
‎和我说一件关于你的真事
‎否则我就走了
‎好吧
‎有时候 我需要去一些地方
‎让我重新感觉到我自己
‎我需要做一些事情来提醒自己
‎控制权在我手上
‎我爸爸以前…
‎会陷入阴暗的情绪
‎这是他下的手的吗？
‎我以前块头小得多
‎我以前不知道如何躲开
‎人们不喜欢凌乱 对吧？
‎对
‎-哦 等一下 你是对的
‎-我知道 我会唱的！
‎我遇见你时 你站在围栏上面
‎你漂亮的脑袋里在想些什么？
‎你为什么不过来和我谈谈呢？
‎-然后就是…
‎-然后是桥的部分
‎我…
‎-对 你会唱的
‎-好的
‎我遇见你时
‎我遇见你时 你站在围栏上面
‎芬奇
‎芬奇 醒醒 我们得走了
‎哦 该死
‎对不起 我手机没电了
‎薇奥莱特 进屋去
‎芬奇 你回自己家去
‎-别怪她 请让我解释一下
‎-不是他的错！
‎-拜托…
‎-你给我进屋去
‎-我们一会儿谈
‎-我忘了时间
‎-芬奇！
‎-如果能让我…
‎我非常抱歉
‎都是我的错 是我搞砸了
‎拜托 请不要怪罪她 拜托了 对不起
‎回家去吧
‎你能够想象
‎在我们脑中
‎你经历了多么悲惨的遭遇吗？
‎你必须得理解这种感受
‎你爸爸和我不知道你在哪儿
‎我说了对不起了
‎但你们没必要那么对待芬奇
‎他是那个让我们女儿彻夜未归的男孩
‎我也让他彻夜未归了 妈妈
‎（可爱）
‎嘿
‎嘿 薇 你好吗？
‎你好吗？
‎-挺好
‎-有段时间没聊了 你怎么样？
‎我现在没空对付你
‎一切都好吗？
‎老实说 我也不知道
‎我不想表现得很混账
‎但我觉得你应该了解他的真实面目
‎-我了解的
‎-不 你不了解
‎-他…
‎-我们走
‎-你去哪儿了？
‎-你知道她为什么和你在一起吧？
‎她想把你给治好
‎闭嘴 罗莫！
‎你完全不知道他是谁吧？他是个怪胎
‎-再说一遍我是怪胎
‎-你他妈是个怪胎
‎芬奇！
‎住手！
‎芬奇！喂 放开他 朋友 别打了
‎芬奇 住手！
‎哦 天哪
‎什么鬼？他差点就把他杀掉了
‎他疯了
‎妈的！
‎有回复吗？
‎看来他又消失了
‎我从最开始就和他是朋友
‎从几年前开始
‎我就不再等他回电话了
‎他就…
‎有时候会陷入一种情绪里 然后…
‎很艰难 你知道吗？
‎他真的不好相处
‎所有和他关系近的人都会精疲力竭
‎那你为什么还和他做朋友？
‎因为…
‎因为我爱他
‎他觉得所有人都会抛弃他
‎我不会那么做的
‎我们之间就是这样
‎我会生气 他会回来道歉
‎然后就像什么都没发生过一样
‎嘿
‎芬奇在吗？
‎发生了什么事吗？
‎好 进来吧
‎我是林赛
‎我有强迫症
‎刚被诊断为社交焦虑障碍
‎所以 在这么多人面前发言
‎一点都不吓人
‎去年 我开始自残
‎我还能控制住 但我还是来了
‎非常抱歉
‎没事的 请坐
‎我是布拉德利
‎我有注意力缺陷多动症、强迫症
‎边缘性人格障碍、多重人格和躁郁症
‎是
‎你们可能会觉得这其中有些病
‎能相互抵消 但是…
‎嗯 我这周过得还行
‎我最近看了很多篮球比赛
‎还挺有帮助的 所以…
‎很好
‎嗨 欢迎
‎我是西奥多芬奇
‎没有什么疾病标签
‎也不太确定我为什么要来
‎我想可能是因为我在学校打了架
‎我觉得…
‎我在场 又不在场
‎我能看到我自己 然后…
‎我有时候会有点迷失
‎我会跑步 经常跑
‎有时候有帮助
‎算有点帮助吧
‎我也不知道 这些够了吗？
‎当然
‎谢谢 很高兴你能来
‎阿曼达 你说吧
‎我是阿曼达
‎我有贪食症
‎我已经尝试自杀过两次了
‎我几乎每天都会有这个念头
‎嘿 你有收到任何消息吗？
‎没有
‎好吧
‎我得去上班了 我要迟到了
‎你继续待在这里吧
‎他为什么老是这么做？
‎我也不知道
‎收到他的消息之后
‎你叫他给我打电话 好吗？
‎好
‎-再见
‎我听说你把罗莫给狂揍了一顿
‎你为什么总是做这些事？
‎你不厌烦大家总是对你评头论足吗？
‎人都是会评头论足的
‎这是他们的专长
‎你还好吗？
‎不知道 我觉得我总是把事情搞砸
‎我不确定自己知不知道如何不搞砸
‎这个有用吗？
‎总比其他选项要好
‎你女朋友非常担心你
‎她在我们家待了一个下午了
‎你怎么了？
‎我不太记得…
‎爸爸了
‎我记得的关于他的一切…
‎都是不好的记忆
‎你有没有…
‎任何关于他的好的回忆？
‎这个嘛
‎他会把我们揍到死去活来这件事
‎基本上就把好的回忆都抵消了
‎可是 他为什么会那样？
‎他是因为我们才那样吗？还是…
‎因为妈妈？
‎他是那个样子
‎就是因为他是个糟糕的人
‎但是 肯定得有原因吧
‎因为如果有原因 那他就能变成好人
‎某些东西或者…
‎某些人会让他变好 是不是？
‎我不知道 谁在乎那些？
‎老弟 他是别人的问题了
‎你为什么要问爸爸的事？
‎你怎么了 芬奇？
‎拜托 你可以跟我聊的 老弟
‎没事 凯特
‎抱歉 我没事
‎我没事的
‎你确定吗？我得准备酒吧开门营业
‎-但我可以找人替我的班
‎-我没事
‎你知道我爱你的 对吧 西奥？
‎我知道
‎你吓到我了
‎这些都是什么？
‎我在试着集中注意力
‎集中注意力干什么？
‎保持清醒
‎我听不懂
‎有时候 我的大脑会空白
‎我会陷入阴暗的情绪中
‎脑子动得太快 完全跟不上
‎然后…
‎我所有的想法就会一下子全部消失
‎有时候
‎如果我把想法写在上面 我就能…
‎集中注意力 让自己慢下来
‎但我现在做不到 我做不到
‎好吧
‎这个通常是有用的
‎也许是太杂乱了
‎我能处理好的
‎我只需要时间来思考清楚
‎我想帮你
‎我不需要你的帮助！
‎这是我的问题 和你没有关系！
‎你需要告诉我哪里出了问题
‎你不明白的
‎你说得对
‎我不明白
‎你不知道吗 薇奥莱特？
‎我是“怪胎”
‎我一片狼藉！
‎我需要你离开
‎快走！
‎（轮到你了）
‎嘿 我是芬奇 请留言
‎嘿 芬奇
‎对不起
‎对不起我逼了你
‎我…
‎我需要你回来
‎我真的很需要你回来 好吗？
‎嘿 闺女
‎嘿
‎爸爸？
‎怎么了？
‎埃莉诺生日那天…
‎我…
‎我没想清楚
‎我发现自己去了桥那里
‎我站在了围栏上
‎我就是这样认识芬奇的
‎他发现我站在那里
‎他救了我
‎你当时不会要…
‎我没事
‎我当时…
‎有点糊涂
‎我当时很悲伤
‎我现在没事了
‎我好多了
‎哇
‎那我很高兴芬奇当时在场
‎我也是
‎我真的希望我知道他在哪里
‎那…
‎你们俩一起去了很多地方
‎他还可能会去什么别的地方吗？
‎芬奇！
‎芬奇
‎（轮到你了）
‎马可！
‎我谨代表芬奇的家人
‎感谢各位今天的到来
‎我们齐聚在此
‎共同追忆一个我们将无比想念的人
‎我们都深深地爱着他
‎过去这几天发生的事…
‎我去道个别
‎好的 我们等你
‎嘿
‎我应该陪在他身边才对
‎我想他了
‎真的太操蛋了
‎我之前竟一无所知
‎抱歉 我没有在你身边支持你
‎没事
‎我不知道要怎么告诉你这件事
‎如果你不在了 我会想你的
‎是 我知道你会的
‎（漫游）
‎（可爱）
‎（你从这里开始）
‎（他给我带来了春天）
‎（我感觉内心萌生出一千种能力）
‎旅行者之祈祷教堂
‎是为那些在路途中停下来修整的
‎疲劳的旅行者所建立的庇护所
‎并悼念那些
‎在车祸中丧生的人
‎同时 也是一个疗伤之所
‎我们怀念那些已经消逝的人
‎那些过早离开我们的人
‎我们永远会把他们放在心里
‎（来宾）
‎（我活过 西奥多芬奇）
‎曾经的我什么都会担心
‎看起来很有意义的东西…
‎实际上毫无意义
‎我担心生命
‎我担心如果我让自己再次去感受
‎会发生什么
‎我以为我不配拥有感情
‎然后…
‎在我并没意识到的情况下…
‎我变了
‎我不去担心如果我活着会发生什么
‎我开始担心如果我死了会发生什么
‎我会错过些什么
‎我担心记不住
‎记不住所有这些瞬间
‎所有的地方
‎而这一切都是芬奇的功劳
‎因为他教会了我如何漫游
‎他教会了我 不需要爬上高山
‎就能站在世界之巅
‎即使是最丑陋的地方都可以是美丽的
‎只要你花时间去搜寻
‎迷路也没关系…
‎只要你找到回来的路
‎但是 在学到所有这些的同时
‎我没有看到更重要的东西
‎没有看到芬奇
‎（轮到你了）
‎我没有看到他的痛苦
‎我没有看到他一直在教我
‎如何向前看
‎芬奇是个梦想家
‎他连醒着的时候都在做梦
‎他梦见了全世界所有的美
‎他让这些美成为了现实
‎芬奇教会了我
‎在最出乎意料的地方也有美的存在
‎即使是在黑暗的时候
‎也有明亮的地方
‎就算没有
‎你自己也可以成为明亮的地方
‎充满无限的能力
‎（谨以本片献给受心理健康问题
‎自杀或悲痛影响的人）
‎（如果你有此困扰
‎或知道有亲友受此困扰）
‎（本片官网提供了更多资源）
‎字幕翻译：严欣