‎NETFLIX 出品
‎妳在幹嘛？
‎薇歐蕾馬奇？
‎天啊
‎請你走開
‎-我覺得這樣不太…
‎-你走啦！
‎你在幹嘛？
‎是我先問妳的
‎這裡比我想像的還高
‎嘿
‎妳看
‎我會這樣
‎停！
‎薇歐蕾
‎妳這週末有事嗎？我爸媽要出遠門
‎我想開個派對什麼的
‎薇歐蕾？
‎妳還好吧？
‎一切都好嗎？
‎說“一切”太籠統了
‎-那就先說…
‎-你是指身體上？
‎情感上？以上兩者可包括在“一切”內
‎還是“一切”就是由這兩者組成的？
‎有沒有什麼事讓你覺得應付不來？
‎如果“一切”由上述兩者組成
‎那這兩者究竟是不是
‎我們現實的一部分呢？
‎提奧多，這樣不好玩
‎叫我芬奇
‎請你來輔導時認真一點
‎我知道
‎那你知道自己在留校察看期
‎（羅柏特安布利老師）
‎可能會畢不了業嗎？
‎你今年已經蹺了兩週的課
‎這個…
‎-我奶奶這幾天…
‎-暫停一下
‎我想先澄清一件事
‎是這三年來死過四次的那個奶奶嗎？
‎其實是五次
‎這是第五次
‎她是我家的奇人
‎我真的很想幫你，但你不能敷衍了事
‎這些條件都是你同意的
‎每週來做一次輔導
‎成績維持在乙、參與課外活動
‎我很喜歡陶藝課
‎別這樣
‎我真的知道
‎要是我沒做到其中一項，就會被開除
‎芬奇，這些要求並不過分
‎你只要來上課就好
‎我爸媽很氣我錯過了提早申請期限
‎但那反正也不重要
‎我知道我會被錄取
‎妳有沒有申請學校？
‎-嘿
‎-嗨
‎妳去不去亞曼達的派對？
‎會很好玩
‎我聽說了
‎小小玩樂一下沒關係吧？
‎你覺得我給小孩取個名人的名字
‎會不會很怪？
‎比如我給小孩取名丹尼德維托唐納修
‎你覺得他會生氣嗎？
‎“德維托”是中間名嗎？
‎對
‎再問一題：你現在有多茫？
‎用茫度量表說的話，應該在很這邊吧
‎-還用茫度量表咧
‎-對啊
‎你在看什麼？
‎只是在景仰青春焦慮這種社交常態
‎-你在看薇歐蕾馬奇？
‎-對
‎她…
‎她姐死了，對吧？
‎對啊
‎你怎麼會忽然問起她？
‎因為我想知道，不行嗎？
‎一般人當然可以
‎但你想知道就奇怪了
‎-超怪的
‎-不，我覺得不怪
‎我不會說是“怪”
‎如果你不覺得你怪
‎那天下就沒怪事了
‎-這倒是，有道理
‎-她說對了
‎-你的輔導老師打電話來了
‎-烤布蕾嗎？
‎什麼？
‎他叫安布利，我都叫他烤布蕾
‎這是人生中的小樂趣，凱特
‎你做了我該擔心的事嗎？
‎妳的推測令我不悅
‎-芬奇
‎-沒有啦
‎沒事的，我會處理
‎-我最討厭聽你那樣說
‎-為什麼？
‎因為你的意思就是我得去處理
‎你又蹺課了嗎？
‎沒有！真受不了
‎妳去找汀娜玩或去做其他事啦
‎我好得很
‎好吧
‎我會很晚回家，冰箱裡有吃的
‎不是零食，芬奇
‎媽媽在哪？
‎她要去芝加哥出差，記得吧？
‎對了，好
‎愛你
‎等一下
‎-愛你
‎-愛妳
‎別再吃起司了，芬奇！
‎我去拿甜點
‎妳媽和我知道今天一定不好過
‎我們也很難受
‎如果妳想說說…
‎我覺得這很適合今天的場合
‎這19年來，我每年都會做這蛋糕
‎（我是清醒的）
‎（薇歐蕾馬奇）
‎（艾蓮娜與薇歐蕾）
‎（一人死於車禍事故）
‎（小心駕駛，紀念艾蓮娜馬奇）
‎（印第安納州）
‎學年結束時
‎你們一部分人會畢業離開學校
‎所以我覺得我有義務
‎趁你們還在時讓你們看到
‎印第安納州的美景
‎要說漫遊也行
‎你們的課堂作業
‎就是報告印第安納州兩個以上的奇景
‎你們要寫出報告
‎說明那地方對你
‎和對印第安納州的重要性
‎以及你選擇去那裡的理由
‎我要你們多花時間做這個作業
‎多多思考
‎好
‎剛才是怎麼回事？
‎太奇怪了
‎好，大家安靜，薇歐蕾，妳沒事吧？
‎好，大家都回到座位
‎要開始上課了
‎芬奇同學，你收好了嗎？
‎收好了，我只想說
‎你把這堂課教得非常好
‎讓我年輕的頭腦裝滿了知識
‎-謝謝，芬奇同學
‎-不客氣
‎我剛才說，你們要拍照、繪畫
‎來捕捉細節
‎兩人一組完成作業
‎可以自己選組員嗎？
‎可以的，芬奇同學
‎嘿
‎那個…
‎妳覺得世上有完美日子這種事嗎？
‎你問錯人了
‎（因為她對我笑了）
‎我的地理課老師
‎要我們兩人一組做這個作業
‎我就是不想做
‎妳有沒有要求換作業？
‎有，他就是不肯
‎也許妳該全心投入了
‎他也是這樣說
‎我知道很困難
‎-但妳都不出去玩了
‎-才沒有
‎妳上次跟朋友出去玩是什麼時候？
‎多跟朋友在一起，對妳有好處的
‎如果我去跟朋友玩
‎妳就讓我不必做這個作業嗎？
‎薇歐蕾！
‎-妳來了
‎-對
‎-嘿
‎-嗨
‎-我去拿喝的，妳要嗎？
‎-不用了
‎別這樣嘛
‎好吧
‎嘿
‎妳倒得真多
‎你瞭解我，我就愛發洩怒火
‎想不想去後院聊天？
‎我應該待會就要走了
‎真的？可是我才剛到
‎我只覺得有點受不了
‎妳還要這樣陰陽怪氣多久？
‎都幾個月了，妳什麼時候才會…
‎好體貼
‎薇歐蕾，妳明知我不是那個意思
‎（提奧多芬奇在一則文章上標注妳）
‎薇歐蕾馬奇，如果妳看到影片
‎表示妳還活著
‎請來電確認
‎（打給我）
‎765-276-8504
‎我遇見妳，站在橋邊
‎漂亮的妳，為何煩惱
‎何不過來，跟我聊聊
‎我是提奧多芬奇
‎快撤下來
‎影片即將自我毀滅，倒數三、二…
‎請重新整理
‎你為什麼要那樣？
‎我想談談那座橋
‎“我覺得我們不能再經歷
‎那段悽慘時光了”
‎一個早上算不上什麼悽慘時光
‎我是在引述
‎維吉尼亞吳爾芙
‎喔
‎我可以過去嗎？
‎現在？
‎對
‎是這樣…
‎我上網查過妳
‎你上網查我？
‎對，那個…
‎妳跟妳姊做那個網站幹嘛？
‎那是以前的事了
‎我看了妳寫的一些東西，滿不錯的
‎我已經不寫文章了
‎妳從加州搬過來
‎覺得怎麼樣？
‎從加州換成印第安納州
‎一定很不一樣吧
‎對
‎我不知道事故地點是那裡
‎在那座橋上
‎我沒有…
‎自殺傾向嗎？
‎妳可以說出來
‎但我沒有
‎不管妳有沒有，都是我救了妳
‎你才沒有
‎你在小題大作
‎當時的感覺明明是大事
‎你要我怎麼樣？
‎我只是覺得我們應該在同一組
‎做那個漫遊作業
‎我覺得出去走走對妳很好
‎說不定我不想出去
‎說不定我討厭人
‎對，人都很蠢
‎但少數幾個可能是好意
‎你到底為什麼想跟我一組？
‎因為有些地方值得探索
‎或許最不起眼的地方也有意義
‎至少對我們可能有意義
‎沒有“我們”
‎也許對妳和我可能有意義
‎天啊，別人還說我不善交際
‎兩名漫遊者，就這樣
‎如果妳之後喜歡，我們可以繼續探索
‎我不會喜歡
‎妳可能會
‎我才不會
‎對了，我又找到一句引述送妳
‎“我感覺有上千種潛能湧上身體”
‎這句出自《海浪》
‎妳體內有上千種潛能
‎雖然妳不覺得
‎這個可以給妳
‎你知道大家說你是怪人吧？
‎知道
‎有時候我說話和做事前沒多想…
‎大家不喜歡那樣，他們愛貼標籤
‎他們喜歡把人放進框框裡
‎要你符合他們對你的期待
‎大家不喜歡有人脫軌
‎或是特立獨行
‎我爸媽會聯絡哈德森老師
‎讓我不必做這個作業
‎所以你要另外找人一組
‎好
‎晚安，薇歐蕾馬奇
‎晚安…
‎提奧多芬奇
‎嘿！
‎薇歐蕾
‎妳要去哪裡？
‎回家
‎跟哈德森老師談得怎樣？
‎不好
‎嗯
‎他很注重課堂參與度
‎好
‎但是不能開車
‎妳說什麼？
‎如果你想跟我一組
‎就要另想法子，因為我不坐車子
‎可以問妳一件事嗎？
‎如果妳可以去任何地方
‎妳想去哪裡？
‎加州
‎可是妳已經去過了
‎對
‎那裡很溫暖，從來不下雪
‎妳不想知道要是我會想去哪裡嗎？
‎要是你可以去任何地方
‎你想去哪裡？
‎我會去沒人去過的地方
‎祕境
‎杳無人跡
‎妳想的話也可以去
‎（印第安那州最高點
‎海拔383公尺）
‎就這麼一塊石頭？
‎上來吧，紫外線
‎不要
‎來嘛
‎快來，這裡的景觀超棒的
‎來啦
‎覺得怎麼樣？
‎印第安納州的最高點
‎要不是因為你我有作業要做
‎我會很生氣
‎妳是在隱藏幽默感嗎？
‎我從沒見過這麼遜的事
‎沒關係，妳又不會因此下地獄
‎是滿遜的
‎那天是我姊生日
‎她沒死的話就滿19歲了
‎所以我去那座橋上
‎你那時候為什麼去？
‎我喜歡跑步
‎那麼早跑步啊
‎對
‎我們跳下去吧
‎一起來嗎？
‎好，數到三
‎妳要彎膝蓋
‎一…這樣才對
‎…二
‎三
‎了不起
‎好
‎這些是我們要留下的東西
‎選一個
‎那個不行
‎對，選得好
‎-怎麼了？
‎-妳不知道嗎？
‎現在是正經八百瞪眼比賽
‎你開玩笑的吧
‎看我的臉，我超認真的
‎好
‎我瞪眼很強的
‎我也是
‎我今晚要在汀娜家過夜
‎好
‎“好”？
‎對
‎通常你會開始抨擊
‎-汀娜這人多爛…
‎-“抨擊”這個詞不錯
‎…我不該太常跟她混
‎看樣子我對這件事的怨言
‎妳都聽進去了，不必我再多費唇舌
‎你是怎麼了？
‎沒什麼
‎你好像…
‎傻里傻氣的
‎是妳傻里傻氣
‎“我覺得我們不能再經歷
‎那段悽慘時光了”
‎（維吉尼亞吳爾芙）
‎“為什麼男人對女人
‎遠比女人對男人感興趣呢？”
‎“我認為我的頭腦
‎是最不可靠的機械裝置
‎總是嗡嗡吵鬧、狂飛亂舞
‎然後又埋入泥巴裡
‎為什麼呢？
‎這股熱情所為何來？”
‎“若你不吐露真心
‎就不能臆測旁人”
‎（我死前…）
‎（我死前想做的事）
‎（保持清醒）
‎（勇敢！）
‎跟我說艾蓮娜的事
‎她很霸道…跟你一樣
‎我已經喜歡她了
‎她討厭看書
‎她只喜歡一位義大利詩人
‎切薩雷帕韋斯
‎他說：“我們不記得日子
‎只記得時刻”
‎只要我哪天過得不順
‎她就會說這句
‎好像那樣會扭轉情況似的
‎結果有嗎？
‎嗯
‎有
‎還有呢？
‎她是我最要好的朋友
‎“艾蓮娜馬奇
‎姊姊…
‎最要好的朋友”
‎這句墓誌銘不錯
‎妳的要怎麼寫？
‎“薇歐蕾馬奇
‎人生走一回”
‎將來我要借用妳這句
‎你在煎鬆餅？
‎對
‎-藍莓鬆餅嗎？
‎-對
‎煎得還不錯
‎-妳來翻面吧？
‎-可以翻了嗎？
‎-再稍微…
‎-快好了
‎對
‎-這幾塊煎得很讚
‎-對
‎-翻面成功
‎-好耶，金黃色
‎-嘿
‎-嗨
‎妳去哪裡了？
‎妳不會氣我跟羅莫一組做作業吧？
‎不會
‎那就好，因為其實我們沒什麼
‎沒關係，我跟芬奇一組
‎跟芬奇？
‎對
‎他有點危險耶
‎不會
‎去年他大發雷霆，對羅莫扔椅子
‎就在課堂上喔
‎真的？
‎對，羅莫沒受傷，但他真的有問題
‎（輪到妳）
‎我在想我們應該去看
‎吊鞋樹或去廢棄的汽車戲院
‎看妳想去哪裡
‎這是做什麼？
‎這是提醒石
‎妳遲早得獨自重新面對世界
‎但目前我很樂意推妳一把
‎我說過我只做兩個，所以…
‎我比較喜歡私底下的薇歐蕾
‎不喜歡大庭廣眾下的薇歐蕾
‎妳快叫她回來
‎-我等
‎-或許你應該給她一點空間
‎毛衣好讚，是混紡的嗎？
‎大家以為你是裝怪
‎我知道是真的
‎當然是真的
‎最近怎麼樣？
‎還不就是青春偶像劇那樣
‎別這樣，你好歹多說幾句
‎都是別人在說我是什麼樣的人
‎怪人
‎我懂
‎但不代表我就不會生氣
‎那一定很不好受
‎多說一點
‎來，多告訴我一些事
‎假如你有張沙發可以躺
‎就可以放那邊
‎那樣我就會有想說的心情
‎整個房間也有了重心
‎你有沒有查過
‎我上次叫你去的支持團體？
‎我一定是把那資料搞丟了
‎提奧多，別這樣，只是個小要求
‎好吧，週一放學後在公理教會
‎團體叫“新的開始”，完全保密
‎你有什麼煩惱都可以說
‎是可以安心說話的場合，芬奇
‎希望你考慮一下
‎現在又怎麼樣了？
‎到底怎麼了？
‎這是仿冒品嗎？
‎你說便利貼？
‎-這是次等貨
‎-請你走吧
‎你在看什麼？
‎有個少年在我們家草坪上
‎醒來
‎嘿
‎你昨晚在這裡睡？
‎對
‎我知道妳說妳做完了
‎但要是我告訴妳
‎我找到一個漫遊點
‎是全印第安納州最棒
‎搞不好還是全世界最棒的，可是…
‎那地方在260公里外？
‎我會說你去吧，等你分享遊後感
‎別這樣嘛，給個機會
‎-至少坐上車去
‎-不要，芬奇
‎我不要上車！
‎這樣好了，我把車鑰匙，這樣…
‎我發誓開車時速在市區不超過48公里
‎在州際公路上不超過80公里
‎妳隨時想停，我們就停
‎你不能一直逼別人
‎你不聽人說話，我們做完了
‎作業完成了，結束了
‎妳明知重點不是課堂作業
‎而是妳不是成天關在房間
‎就是騎那台單車
‎在方圓五公里內打轉
‎誰都不敢讓可憐的薇歐蕾難過，但…
‎他們都錯了
‎薇歐蕾
‎你們沒事吧？
‎-沒事
‎-嗨
‎不好意思，伯父伯母好
‎我是提奧多芬奇
‎很高興見到你們
‎提奧多，現在不嫌太早嗎？
‎對，是很早
‎你的觀察很正確
‎是這樣的，我跟你們女兒同組
‎做學校作業
‎我們真的需要去一個地方
‎基本上我需要她上車
‎就是那輛車
‎車子非常安全、有保險
‎駕駛經驗老到
‎連一張超速罰單都沒拿過
‎是為了學校作業？
‎是的，我們同一組
‎提奧多，我想這要由薇歐蕾決定
‎不過…
‎或許這主意不壞
‎你們覺得她會回來嗎？
‎只有天知道
‎糟糕
‎不對，不是這個
‎如果我是車鑰匙，我會躲在哪裡？
‎妳的感覺怎麼樣？
‎很好
‎確定嗎？
‎不要再問了，這樣只會更糟
‎說點別的
‎岔開話題通常是我的專長
‎但現在我什麼都想不到
‎這首歌不錯
‎我不記得我們當時開得多快了
‎感覺並不快
‎後來我們開始下滑…
‎艾蓮娜還說：“我抓不住了”
‎然後車子撞上那座橋
‎我只記得玻璃打上我的臉
‎艾蓮娜在尖叫
‎之後全是一片空白
‎等我在醫院醒來
‎我媽說她死了
‎就那樣
‎還在生氣妳上車了嗎？
‎-這真的全是你親手做的？
‎-沒錯
‎實在了不起
‎（藍色飛車）
‎-好，開始吧
‎-開動
‎-我要出發了
‎-好好享受
‎從這裡可以看到我家
‎讚啊！
‎-實在太棒了
‎-好厲害！
‎剛才很快嗎？
‎會，跟真的沒兩樣
‎好了嗎？
‎那就開始了，準備好了？
‎天啊
‎好耶！
‎讚啊！
‎天啊！
‎我要再坐一次
‎我有東西送妳，在車門下面
‎紫外線，那個特別的地方
‎我有一天要帶妳去
‎是嗎？
‎對，但妳要開始自立自強
‎我替妳準備了這本
‎（寫我）
‎免得妳忘記這是學校作業
‎妳要寫心得
‎只有我寫嗎？
‎妳是寫手啊
‎“漫遊點三號…”
‎不行，要從胡熱爾山開始寫
‎你不必這麼霸道吧
‎妳說霸道，我只聽到
‎堅定、果敢、啟發人心
‎愛施壓、討人厭、自大狂
‎性感
‎又有朋友的感覺真好
‎不要太得意
‎來不及了
‎紫外線，知道我喜歡妳哪一點嗎？
‎哪一點？
‎妳集繽紛色彩於一身
‎鮮豔又絢麗
‎（你在哪裡？）
‎大家好
‎上課前我要先說，交作業日快到了
‎那天要報告你們漫遊的感想
‎是的
‎除了交書面報告
‎我還要每一組上台報告
‎但今天我們要講地理的五大主題
‎位置、地位…
‎不過說真的，我不會擔心
‎-芬奇就是這樣
‎-對啊
‎這幾天我一直傳簡訊，他都沒回
‎很平常啦
‎有時他失聯一兩天，但之後又再出現
‎對，有一次他失聯一整週
‎-好瞎
‎-回來後他說是去露營了
‎他全身都起了野葛疹，癢個半死
‎那次超慘的
‎我覺得滿過分的
‎拿起手機回話又不難
‎知道嗎？要跟他親近
‎就要想辦法應付這種事
‎我很生氣
‎是啊，目前為止我們去了很多
‎非常有意思的地方
‎你們是依照計畫實行
‎還是看情況決定呢？
‎老實說，我只是用這招
‎讓她多跟我在一起
‎結果有用嗎？
‎有啊，我一直…
‎看看誰來了
‎嘿
‎你的手機掉了嗎？
‎我一直傳簡訊、打電話
‎我先給妳看一個東西，一下子就好
‎-你只要花點時間回我…
‎-我知道
‎-…讓我知道你沒事
‎-我得去處理幾件事
‎據說深不見底
‎1950年代時有群少年來這裡游泳
‎結果都失蹤了
‎屍體一直沒找到
‎他們淹死了嗎？
‎也許
‎或者他們發現了另一邊
‎人家說湖中央有股力道
‎會把人吸進地下潛流
‎引人到另一個世界
‎你不是要下去吧？
‎當然是啊
‎湖水超冷的
‎沒關係
‎妳也應該一起來
‎-不必了
‎-妳怕什麼？
‎-很冷
‎-我認真問妳一件事
‎妳最害怕什麼？
‎死亡
‎我不信
‎胸無大志
‎那就有志氣一點
‎冷死了！
‎真的！
‎-妳說得對，冷斃了！
‎-超冷！
‎好，我們來潛水
‎-好嗎？
‎-好
‎一、二、三
‎馬可！
‎波羅！
‎那你最怕什麼？
‎不知道，大概是失去我姊吧
‎我媽經常不在家
‎我爸前陣子走了，去外地組新家庭
‎所以我只能跟凱特相依為命
‎這傷是怎麼來的？
‎我要去探探湖底
‎芬奇？
‎芬奇！
‎你這混蛋！
‎什麼？
‎你知道我有多害怕嗎？
‎薇歐蕾
‎薇歐蕾，對不起！
‎薇歐蕾，對不起
‎薇歐蕾！
‎我以為你淹死了
‎對不起…
‎我不是故意嚇妳
‎但你嚇到我了
‎我最不想做的就是嚇妳
‎你失聯的時候都去哪裡？
‎告訴我真話
‎不然我就走了
‎好
‎有時候我必須展現真正的自己
‎我需要做一些事
‎提醒自己握有掌控權
‎我爸以前會…
‎忽然心情不好
‎是他打傷你的嗎？
‎我以前個子很小
‎我以前也不懂得躲開
‎大家不喜歡有人脫軌，對吧？
‎對
‎-等一下，妳唱對了
‎-我知道，剛才那樣沒錯！
‎我遇見妳，站在橋邊
‎漂亮的妳，為何煩惱
‎何不過來，跟我聊聊
‎-然後要…
‎-有個橋段
‎我…
‎-對，妳沒唱錯
‎-好
‎我遇見
‎我遇見妳，站在橋邊
‎芬奇
‎芬奇，醒一醒，該走了
‎糟糕
‎對不起，我的手機沒電了
‎薇歐蕾，進屋裡去
‎芬奇，你應該回家
‎-別怪她，請讓我解釋
‎-不是他的錯！
‎-拜託…
‎-妳快進屋去
‎-我們晚點再談
‎-我沒注意時間
‎-芬奇！
‎-請讓我…
‎實在對不起
‎是我不好，我惹的麻煩
‎請別責怪她，拜託，對不起
‎你回家吧
‎妳可知道
‎我們想像妳出了多可怕的事？
‎妳一定懂那種感覺吧
‎妳爸和我不知道妳人在哪裡
‎我說過對不起了
‎但你們不必那樣對芬奇
‎是他讓我們的女兒徹夜不歸的
‎我也讓他徹夜不歸啊，媽
‎（可愛）
‎嘿
‎小薇，怎麼樣？
‎妳好嗎？
‎-好
‎-有一陣子不見了，出了什麼事？
‎我現在沒辦法跟你說
‎妳都沒事吧？
‎其實我也不知道
‎我不是想當壞人
‎但我覺得妳該知道這是什麼情況
‎-我知道
‎-不，妳不知道
‎-他…
‎-我們走
‎-你去哪裡了？
‎-你知道她為什麼找你吧？
‎她想幫你回到正軌
‎羅莫，住口！
‎妳不知道他是怎樣的人吧？
‎他是怪人！
‎-再說我是怪人試試看
‎-你是超級大怪人
‎芬奇！
‎住手！
‎芬奇！放開他
‎芬奇，住手！
‎天啊
‎怎麼這樣？他差點勒死他
‎他瘋了
‎幹！
‎有回音嗎？
‎我猜他又失聯了
‎我跟這傢伙打從第一天就是朋友
‎已經幾年沒等他打電話了
‎他有時候…
‎就會忽然心情鬱悶…
‎是不容易
‎他很難相處
‎跟他走得近的人都會累垮
‎那你為什麼還在？
‎因為…
‎因為我愛他
‎他認定大家都會拋棄他，但我不會
‎我們的慣例就是這樣
‎我會生氣，他會回頭道歉
‎然後就像什麼事都沒發生過
‎嘿
‎芬奇在嗎？
‎出了什麼事嗎？
‎好，進來吧
‎我叫琳西
‎我有強迫症，還有社交恐懼症
‎所以來這裡見大家一點也不可怕
‎去年我開始拿刀自殘
‎我在努力改，但我來了
‎真是抱歉
‎沒關係，請坐
‎我是布萊利
‎我有過動症、強迫症
‎邊緣人格、多重人格和躁鬱症
‎對
‎你以為其中一種會抵銷另一種
‎但其實不會
‎我這週過得還可以
‎我最近看了很多籃球賽
‎對我幫助很大
‎很好
‎嗨，歡迎
‎我是提奧多芬奇
‎我沒病
‎我不知道我幹嘛來
‎大概是因為我在學校跟人打架吧
‎當時
‎我好像在場，又好像不在
‎我看著自己打人…
‎有時我有點神不守舍
‎我常常慢跑
‎有時候那樣有幫助
‎算有吧
‎不知道，說這些夠了嗎？
‎夠啊
‎謝謝，很高興你來
‎亞曼達，妳說吧
‎我叫亞曼達
‎我有暴食症
‎我自殺過兩次
‎幾乎每天都在想
‎妳有他的音訊了嗎？
‎沒有
‎好
‎我要去上班，不然會遲到
‎但妳應該留下來
‎他為什麼一直這樣？
‎我不知道
‎他一跟妳聯絡
‎就叫他打給我，好嗎？
‎好
‎-拜拜
‎我聽說你對羅莫大打出手
‎你為什麼一直做那種事？
‎大家一直說你，你難道不厭煩嗎？
‎大家總是說個不停
‎他們就是愛說
‎你還好嗎？
‎我不知道，我好像一直在惹麻煩
‎但我覺得我不知道該怎麼避免
‎參加這個有用嗎？
‎總比不參加的下場好
‎你女朋友很擔心你
‎她整個下午都在家裡
‎怎麼回事？
‎我不太記得…
‎爸爸了
‎我記得的…
‎全是壞事
‎妳的記憶裡
‎有沒有他的好事？
‎光憑他會狠揍我們這點
‎就抹煞了所有好時光
‎但他為什麼會那樣？
‎是因為我們嗎？還是…
‎是因為媽媽呢？
‎他會那樣，是因為他是爛人
‎可是總有個原因吧
‎因為如果有原因，他就可以變好
‎總有什麼事…
‎或什麼人能讓他變好吧？
‎我不知道，誰在乎呢？
‎他現在是別人的問題了
‎你為什麼問起爸爸？
‎芬奇，到底怎麼回事？
‎來，你可以跟我說
‎沒什麼，凱特
‎對不起，沒事
‎我很好
‎你確定？我要開始顧酒吧
‎-但我可以找人幫我代班
‎-沒事啦
‎你知道我愛你吧，提奧多？
‎我知道
‎你嚇壞我了
‎這些紙片是怎麼回事？
‎我想要專心
‎專心做什麼？
‎保持清醒
‎我不懂你的意思
‎有時候我腦袋會一片空白
‎變得抑鬱不穩
‎我的思緒跑得太快，追都追不上
‎然後…
‎感覺就像我的思緒全都不見了
‎有時候，如果我寫下來貼在牆上
‎我就可以專心、放慢速度
‎但現在我做不到，就是不行
‎好
‎這麼做通常有效的
‎可能是房間太亂了
‎我可以恢復，我只需要時間去想
‎我想要幫你
‎我不需要妳幫忙！
‎這是我的問題，跟妳沒關係！
‎你需要告訴我是哪裡出問題
‎妳不懂
‎你說得對
‎我是不懂
‎妳不知道嗎，薇歐蕾？
‎我是“怪人”
‎我根本一團糟！
‎我要妳離開
‎走！
‎我是芬奇，請留言
‎芬奇…
‎對不起
‎對不起，我不該強迫你
‎我…
‎需要你回來
‎我真的需要你回來，好不好？
‎孩子
‎嘿
‎爸爸？
‎什麼事？
‎艾蓮娜生日那天…
‎我…
‎我太衝動了
‎我跑到橋上
‎站在邊緣
‎我跟芬奇就是那樣相遇的
‎他發現了我
‎他救了我
‎妳當時不是想…
‎我現在沒事了
‎我當時…
‎頭腦不清楚
‎我很難過
‎現在我沒事了
‎已經好多了
‎天啊
‎我真高興當時有芬奇
‎我也是
‎我只希望能知道他現在在哪裡
‎我想想…
‎你們兩個去過不少地方
‎他有沒有可能去其他地方？
‎芬奇！
‎芬奇
‎馬可！
‎謹代表芬奇的家人
‎感謝各位今天的出席
‎大家聚集在此
‎讚頌緬懷我們記憶裡的他
‎過去大家對他關愛備至
‎現在也將永懷追思
‎過去幾天的事…
‎我去跟他們道別
‎我們等妳
‎嘿
‎我應該陪著他的
‎我想他
‎太不應該了
‎我都不知道
‎對不起，我沒陪伴妳
‎沒關係
‎我也不知道該怎麼對妳說
‎我會想妳的
‎我知道妳會
‎（漫遊）
‎（可愛）
‎（從這裡開始）
‎（他為我帶來春天）
‎（我感覺有上千種潛能湧上身體）
‎“旅人的祈禱教堂
‎庇護著
‎身心俱疲的旅人
‎讓他們在途中停步休息
‎專為追思
‎喪生於交通事故之人而建
‎也是療癒之所
‎我們緬懷逝者
‎嘆其早夭
‎他們將永留我們心中”
‎（訪客）
‎（人生走一回，芬奇筆）
‎以前我什麼都擔心
‎那些看似有意義的事
‎其實都沒有意義
‎我擔心生活
‎擔心若是讓自己又有感覺會怎樣
‎我認為我沒資格感覺
‎後來…
‎在不知不覺中
‎我變了
‎我不擔心自己活下去會怎樣
‎而是擔心要是死了會怎樣
‎我會錯過什麼
‎我擔心遺忘
‎不記得每段人生
‎每個地點
‎那都是因為芬奇
‎因為他教會我漫遊
‎他教會我，人不需要爬山
‎也能站在世界頂端
‎就連最醜陋的地方也可以美好
‎只要你肯花心思去看
‎他教會我，只要找到回來的路
‎迷失也無妨
‎但在學習這一切當中
‎我忽略了更重要的事
‎我忽略了芬奇
‎（輪到妳）
‎我忽略了他的痛苦
‎我忽略他一直在教我
‎如何向前
‎芬奇是夢想家
‎他在清醒時夢想
‎他夢想著世上所有美好，讓美好實現
‎芬奇教會我
‎美好存在於最出人意料之處
‎就算在黑暗中
‎也有燦爛
‎就算沒有
‎你也可以當那片燦爛
‎孕育無限潛能
‎（本片獻給曾受精神疾患
‎自殺或悲痛所苦之人）
‎（若你或身邊的人深受其苦）
‎（可造訪本片官網尋求更多資源）
‎字幕翻譯：韓宜辰