‫"NETFLIX تقدم"‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫"فايوليت ماركي"؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أرجوك أن تبتعد.‬
‫- في الواقع، لا أظن أنها...‬
‫- ابتعد فحسب!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سألتك أولًا.‬
‫هذا أعلى مما ظننت.‬
‫اسمعي.‬
‫انظري.‬
‫تأملي ما يمكنني فعله.‬
‫توقف!‬
‫"فايوليت".‬
‫مرحبًا، ألديك مخططات‬
‫لعطلة نهاية هذا الأسبوع؟ سيسافر والداي.‬
‫كنت أفكر في إقامة حفل أو ما شابه.‬
‫"فايوليت"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كيف يسير كل شيء؟‬
‫"كل شيء" مصطلح كبير.‬
‫- لنبدأ بـ...‬
‫- أتقصد الناحية الجسمانية؟‬
‫أم العاطفية؟‬
‫هذان الأمران قد يشملان "كل شيء".‬
‫أم أن "كل شيء" يشمل هذين الأمرين؟‬
‫هل تغلبك أية مشاعر لا تستوعبها؟‬
‫وإن كان "كل شيء" ضمن الأمرين،‬
‫فهل هما جزء من واقعنا،‬
‫أم أنهما في مكان آخر؟‬
‫هذا ليس مضحكًا يا "ثيودور".‬
‫"فينش".‬
‫يجب أن تأخذ هذه الاجتماعات على محمل الجد.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا، هل تفهم أنك تحت المراقبة،‬
‫"السيد (روبرت إمبري)"‬
‫وأنك مهدد بعدم التخرج؟‬
‫فاتك أسبوعان من الدراسة بالفعل هذا العام.‬
‫أجل...‬
‫- جدتي مؤخرًا...‬
‫- توقف لحظة.‬
‫أريد استيضاح الأمر.‬
‫أهي الجدة التي ماتت 4 مرات‬
‫خلال السنوات الـ3 الماضية؟‬
‫بل 5 مرات.‬
‫هذه هي المرة الـ5.‬
‫إنها معجزتنا.‬
‫أريد حقًا أن أساعدك،‬
‫لكن عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد.‬
‫وافقت على هذه الشروط،‬
‫هذه الجلسات العلاجية الأسبوعية،‬
‫والحفاظ على متوسط تقدير "جيد"‬
‫والمشاركة في أنشطة خارجية.‬
‫وبالفعل أحب صنع الفخار.‬
‫بربك يا رجل.‬
‫اسمع، أنا متفهّم.‬
‫لو ارتكبت أي خطأ، سأُفصل.‬
‫نحن لا نطلب منك الكثير يا "فينش".‬
‫يجب أن تأتي فحسب.‬
‫والداي غاضبان‬
‫لانقضاء موعد التقديم المبكر بالجامعة،‬
‫لكن هذا ليس مهمًا بأية حال.‬
‫أعرف كيف سأُقبل في الجامعة.‬
‫هل تقدمت إلى أية جامعة بعد؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫أخبريني، هل ستحضرين حفل "أماندا"؟‬
‫سيكون ممتعًا.‬
‫هكذا سمعت.‬
‫لا ضير في بعض المرح، أليس كذلك؟‬
‫أتظن أنه سيكون من الغريب‬
‫أن أسمي ابني تيمنًا بشخص مشهور؟‬
‫مثلًا، لو أسميته "داني ديفيتو دوناهيو"،‬
‫هل تظن أنه سيغضب من ذلك؟‬
‫هل "ديفيتو" هو الاسم الأوسط؟‬
‫أجل.‬
‫سؤال للتوضيح: إلى أي حد أنت منتش الآن؟‬
‫على المقياس. على الأرجح أنا منتش جدًا.‬
‫- على المقياس...‬
‫- حقًا؟‬
‫إلام تنظر؟‬
‫أتأمل بإعجاب الأعراف الاجتماعية‬
‫المرتبطة بقلق المراهقة.‬
‫- هل تنظر إلى "فايوليت ماركي"؟‬
‫- أجل.‬
‫لقد...‬
‫ماتت أختها، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫لم تسأل عنها فجأة؟‬
‫- للفضول. ألا يمكن أن يشعر شاب بالفضول؟‬
‫- ينتاب أي شاب.‬
‫الغريب أن ينتابك أنت الفضول.‬
‫- غريب فعلًا.‬
‫- لا، لا أظن أنه غريب.‬
‫لا أصفه بـ"الغريب".‬
‫مهلًا، إن كنت لا تظن أنك غريب الأطوار...‬
‫- أجل، صحيح. إنها الحقيقة.‬
‫- أجل، إنها على حق.‬
‫- اتصل مستشارك التوجيهي.‬
‫- "إمبريو"؟‬
‫ماذا؟‬
‫يُدعى "إمبري". أدعوه "إمبريو".‬
‫إنها تلك التفاصيل الصغيرة يا "كيت".‬
‫هل فعلت شيئًا يستدعي قلقي؟‬
‫أشعر بالإهانة الشديدة من ذلك الافتراض.‬
‫- "فينش".‬
‫- لا.‬
‫لا بأس. سأتولى الأمر.‬
‫- أكره حين تقول ذلك.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأن ما تقصده فعليًا‬
‫هو أنني سأضطر إلى تولي الأمر.‬
‫هل تغيبت عن الصف مجددًا؟‬
‫لا! بحق السماء،‬
‫اذهبي واقضي وقتك مع "تينا"‬
‫أو أيًا يكن ما تفعلين.‬
‫أنا بخير.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتأخر الليلة. هناك طعام في البراد.‬
‫طعام حقيقي يا "فينش".‬
‫أين أمي؟‬
‫سافرت إلى "شيكاغو" في رحلة عمل. هل تتذكر؟‬
‫أجل، صحيح. رائع.‬
‫أحبك.‬
‫اسمعي.‬
‫- أحبك.‬
‫كفاك أكلًا للجبن يا "فينش"!‬
‫سأحضر التحلية.‬
‫نعرف أنا وأمك‬
‫أن اليوم لم يكن هينًا بالتأكيد.‬
‫لم يكن هينًا علينا كذلك.‬
‫لو أردت التحدث عن الأمر...‬
‫خطر لي أنها ستكون لمسة لطيفة.‬
‫إنني أعدّها منذ 19 عامًا.‬
‫"أنا مستيقظ"‬
‫"(فايوليت ماركي)"‬
‫"(إلينور) و(فايوليت)"‬
‫"وفاة شخص واحد في حادث سيارة"‬
‫"قيادة آمنة، إحياء لذكرى (إلينور ماركي)"‬
‫"(إنديانا)"‬
‫بما أن بعضكم سيتخرج ويتركنا‬
‫في نهاية العام،‬
‫أشعر بأنه من واجبي أن أحرص‬
‫على أن تشاهدوا معالم "إنديانا" المذهلة‬
‫قبل فوات الأوان.‬
‫أن تستكشفوها، لو جاز التعبير.‬
‫في مشروع الصف،‬
‫يجب أن تقدم تقريرًا عن أعجوبتين أو أكثر‬
‫من عجائب "إنديانا".‬
‫ستكتب عنهما،‬
‫وتشرح أهميتهما بالنسبة إليك‬
‫وبالنسبة إلى "إنديانا"،‬
‫وسبب اختيارك لزيارتهما.‬
‫أريدكم أن تأخذوا وقتكم في هذا الفرض.‬
‫اهتموا بكل شيء.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫كان ذلك غريبًا جدًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حسنًا، اهدؤوا! "فايوليت"، هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا ، لنجلس.‬
‫لنركز.‬
‫هل انتهيت يا سيد "فينش"؟‬
‫أجل، انتهيت، واسمح لي بأن أقول‬
‫إنك تبلي بلاء حسنًا في التدريس لهذا الصف.‬
‫عقلي الشاب مليء بالمعرفة.‬
‫- شكرًا يا سيد "فينش."‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫كما كنت أقول، ستلتقطون صورًا‬
‫وسترسمون وستسجلون التفاصيل.‬
‫ستُقسمون إلى فرق من شخصين.‬
‫أيمكننا اختيار شركائنا؟‬
‫أجل يا سيد "فينش"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أخبريني...‬
‫هل تظنين أنه يوجد  يوم مثالي؟‬
‫أنا آخر شخص تطرح عليه هذا السؤال؟‬
‫"لأنها ابتسمت لي"‬
‫في صف الجغرافيا،‬
‫كلفنا المعلم‬
‫بالقيام بمشروع بالتعاون مع زميل،‬
‫ولا أريد أن أقوم به.‬
‫هل طلبت مشروعًا بديلًا؟‬
‫أجل، لكنه رفض أن يصغي.‬
‫ربما حان الوقت لعودتك إلى الحياة.‬
‫هكذا قال.‬
‫أعرف أن الأمر صعب.‬
‫- لكنك لم تعودي تخرجين.‬
‫- هذا ليس صحيحًا.‬
‫متى كانت آخر مرة خرجت فيها مع أصدقائك؟‬
‫أظن أنه من المفيد أن تقضي بعض الوقت معهم.‬
‫إذًا، لو خرجت مع أصدقائي،‬
‫هل ستحصلين لي على إعفاء من الفرض؟‬
‫"فايوليت"!‬
‫- لقد أتيت.‬
‫- أجل.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- سأحضر شرابًا. هل تريدين واحدًا؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫هيا يا عزيزتي.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل...‬
‫مرحبًا.‬
‫يا لها من جرعة شراب كبيرة.‬
‫أنت تعرفني. أحب الثورات.‬
‫أتودين أن نخرج إلى الفناء الخلفي؟‬
‫لنتحدث قليلًا؟‬
‫في الواقع، أظن أنني سأنصرف بعد قليل.‬
‫حقًا؟ لكن... لقد وصلت للتو.‬
‫كل ما في الأمر أنني لا أحتمل، أتفهم؟‬
‫إلى متى ستتصرفين على هذا النحو؟‬
‫مرت شهور.  متى ستقومين...‬
‫لطيف.‬
‫"فايوليت"، تعرفين أنني لم أقصد ذلك. فقط...‬
‫"أشار إليك (ثيودور فينش) في منشور."‬
‫"فايوليت ماركي"، لو أنك تشاهدين هذا،‬
‫فأنت لا تزالين على قيد الحياة.‬
‫أرجو الاتصال للتأكيد.‬
‫"اتصلي بي"‬
‫7652768504.‬
‫"التقيت بك وأنت تقفين على الحافة‬
‫ماذا يدور بداخل هذا الرأس الجميل‬
‫التقيت بك وأنت تقفين على الحافة‬
‫لم لا تأتين وتتحدثين معي بدلًا من ذلك؟"‬
‫"ثيودور فينش" يتحدث.‬
‫امسح المقطع المصور فورًا.‬
‫سيُدمّر المقطع المصور بعد 3، 2...‬
‫أرجو إنعاش الصفحة.‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫أريد التحدث عن الجسر.‬
‫"أشعر بأننا لا نستطيع أن نخوض محنة أخرى‬
‫من تلك المحن العصيبة."‬
‫صباح واحد لا يُعتبر محنة عصيبة.‬
‫هذه مقولة مقتبسة.‬
‫عن "فيرجينيا وولف".‬
‫حسنًا.‬
‫أيمكنني المجيء؟‬
‫الآن؟‬
‫أجل.‬
‫إذًا...‬
‫بحثت عنك عبر "غوغل".‬
‫بحثت عني عبر "غوغل"؟‬
‫أجل، ما موضوع...‬
‫موقعك الإلكتروني مع أختك؟‬
‫كان موجودًا.‬
‫قرأت بعض كتاباتك. إنها رائعة.‬
‫لم أعد أكتب.‬
‫إذًا، انتقلت إلى هنا من "كاليفورنيا"؟‬
‫كيف كان ذلك؟‬
‫من "كاليفورنيا" إلى "إنديانا"؟‬
‫حتمًا الوضع مختلف تمامًا.‬
‫أجل.‬
‫لم أكن أعلم أن الأمر حدث هناك.‬
‫عند الجسر.‬
‫لست، تعرف...‬
‫انتحارية؟‬
‫يمكنك قولها.‬
‫حسنًا، لست كذلك.‬
‫أيًا تكونين، لقد أنقذت حياتك.‬
‫لا، لم تفعل.‬
‫أنت تضخم الأمر من لا شيء.‬
‫بدا أنه شيء ما.‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫كنت أفكر في أن نكون شريكين.‬
‫في مشروع الاستكشاف.‬
‫أظن أنه سيفيدك أن تخرجي.‬
‫ربما لا أريد الخروج.‬
‫ربما سئمت البشر.‬
‫أجل، البشر أغبياء.‬
‫لكن قلة قليلة منهم قد يكونون حسني النية.‬
‫لم تريد فعل هذا معي على أية حال؟‬
‫لأن هناك أماكن يجب رؤيتها.‬
‫حتى أبسط الأماكن قد تعني شيئًا.‬
‫على الأقل، قد تعني شيئًا بالنسبة إلينا.‬
‫لا يوجد ما يجمعنا.‬
‫قد تعني شيئًا بالنسبة إلي وإليك.‬
‫يا إلهي! ويقولون إنني معاد للمجتمع.‬
‫رحلتا استكشاف. فقط لا غير.‬
‫يمكننا القيام برحلات أخرى لو أعجبتك.‬
‫لن يعجبني.‬
‫قد يعجبك.‬
‫لا، لن يعجبني.‬
‫صحيح، وجدت لك مقولة مقتبسة أخرى.‬
‫"أشعر بألف قدرة تزدهر في داخلي."‬
‫"الأمواج". إنها من رواية "الأمواج".‬
‫يوجد في داخلك ألف قدرة على الأقل.‬
‫حتى إن كنت لا تظنين ذلك.‬
‫يمكنك الاحتفاظ بها.‬
‫تعرف أن الناس يدعونك بـ"المسخ"، أليس كذلك؟‬
‫بلى.‬
‫أحيانًا أقول وأفعل أشياء دون تفكير، و…‬
‫الناس لا يحبون ذلك. الناس يحبون العناوين.‬
‫يحبون وضعنا في قوالب.‬
‫يريدوننا أن نكون كما يريدون.‬
‫لا يحب الناس الفوضى.‬
‫ولا الاختلاف.‬
‫سيتصل والداي بـ"هدسون" ليعفيني من المشروع.‬
‫لذا ، يجب أن تجد شريكًا آخر.‬
‫حسنًا.‬
‫طابت ليلتك يا "فايوليت ماركي".‬
‫طابت ليلتك...‬
‫يا "ثيودور فينش".‬
‫مهلًا!‬
‫"فايوليت".‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫إلى المنزل.‬
‫كيف سار اللقاء مع "هدسون"؟‬
‫لم يكن موفقًا.‬
‫أجل.‬
‫يهتم كثيرًا بالمشاركة الطلابية.‬
‫أوافق...‬
‫لكن بلا سيارات.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لو أردت أن تفعل هذا معي،‬
‫فعليك أن تجد وسيلة أخرى‬
‫لأنني لن أركب سيارة.‬
‫هلا أطرح عليك سؤالًا؟‬
‫إلى أين تذهبين‬
‫لو كان بإمكانك الذهاب أي مكان؟‬
‫"كاليفورنيا".‬
‫لكنك كنت هناك بالفعل.‬
‫أجل.‬
‫الطقس دافئ، ولا يسقط الثلج أبدًا.‬
‫ألا تريدين أن تعرفي إلى أين سأذهب‬
‫لو استطعت الذهاب إلى أي مكان؟‬
‫أين ستذهب لو استطعت الذهاب إلى أي مكان؟‬
‫سأذهب إلى مكان لم يزره أحد من قبل.‬
‫مكان غير مكتشف.‬
‫مكان بكر.‬
‫يمكنك الذهاب لو أردت.‬
‫"أعلى نقطة في (إنديانا)، ارتفاع 383 مترًا"‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫تعالي يا "ألترافايوليت".‬
‫لا.‬
‫هيا.‬
‫هيا. المنظر مذهل.‬
‫إذًا، ما رأيك؟‬
‫أعلى نقطة في "إنديانا".‬
‫أظن أنني لو كنت هنا لأي سبب آخر‬
‫غير سبب وجودنا هنا،‬
‫لشعرت بالغضب.‬
‫عجبًا! أهذا هو حس الدعابة الذي تخفينه؟‬
‫أظن أن هذا أسخف شيء رأيته في حياتي.‬
‫لا بأس. لن تذهبي إلى الجحيم لأنك تضحكين.‬
‫هذا سخيف جدًا.‬
‫كان عيد ميلاد أختي.‬
‫كانت ستبلغ الـ19 من العمر.‬
‫لهذا السبب كنت عند الجسر.‬
‫لماذا كنت هناك؟‬
‫أحب الركض.‬
‫كان وقتًا مبكرًا على الركض.‬
‫أجل.‬
‫لنقفز.‬
‫هل ستقفزين معي؟‬
‫حسنًا، عند 3.‬
‫يجب أن تستعدي.‬
‫1... هكذا.‬
‫2،‬
‫3.‬
‫عجبًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هذه هي الأشياء التي سنتركها خلفنا.‬
‫اختاري واحدة.‬
‫إلا هذه.‬
‫أجل. هذا خيار جيد.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- ألم تعرفي؟‬
‫هذه مسابقة تحديق حامية.‬
‫لا يُعقل أن تكون جادًا.‬
‫انظري إلى وجهي. أنا في منتهى الجدية.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا تنافسيةً جدًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫سأبيت في منزل "تينا" الليلة.‬
‫حسنًا.‬
‫"حسنًا"؟‬
‫أجل.‬
‫عادة، تلقي محاضرة غاضبة‬
‫وتقول إن "تينا" بغيضة...‬
‫- "محاضرة غاضبة". تعبير بليغ.‬
‫- وإنني يجب ألا أقضي معها أوقاتًا طويلة.‬
‫أجل، يبدو أن كثرة تذمري من هذا الموضوع‬
‫قد علقت بذهنك،‬
‫فلم أعد أحتاج إلى إلقاء المواعظ عليك.‬
‫ماذا يجري معك؟‬
‫لا شيء.‬
‫يبدو عليك...‬
‫البله.‬
‫أنت بلهاء.‬
‫"أشعر بأننا لا نستطيع أن نخوض محنة أخرى‬
‫من تلك المحن العصيبة."‬
‫"(فيرجينيا وولف)"‬
‫"لماذا تثير النساء اهتمام الرجال‬
‫أكثر بكثير مما يثير الرجال اهتمام النساء؟"‬
‫"مخي، في رأيي، آلة لا يمكن مساءلتها،‬
‫دائمًا تطنن وتهمهم وتحلق وتزأر وتسقط،‬
‫ثم تُدفن في الوحل.‬
‫ولماذا؟‬
‫من أجل أي شيء كل هذا الشغف؟"‬
‫"إن لم تقل الحقيقة عن نفسك،‬
‫فلا يمكنك أن تقولها عن الآخرين."‬
‫"قبل أن أموت..."‬
‫"قبل أن أموت أريد أن"‬
‫"أبقى مستيقظًا"‬
‫"أكون شجاعة!"‬
‫حدثيني عن "إلينور".‬
‫كانت متسلطة... مثلك.‬
‫تعجبني من الآن.‬
‫كانت تكره القراءة.‬
‫لم يعجبها سوى هذا الشاعر الإيطالي،‬
‫"سيزار بافيسي".‬
‫قال، "لا نتذكر أيامًا، بل نتذكر لحظات."‬
‫كنت كلما مر بي يوم عصيب،‬
‫كانت دائمًا تقول ذلك.‬
‫وكأن ذلك سيصلح الأمور.‬
‫هل كان يصلح الأمور؟‬
‫أجل.‬
‫كان يصلح الأمور.‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫كانت أعز صديقاتي.‬
‫"(إلينور ماركي).‬
‫أخت...‬
‫وأعز صديقة."‬
‫هذا نقش تذكاري رائع للضريح.‬
‫ماذا تختارين ليُنقش على ضريحك؟‬
‫"(فايوليت ماركي).‬
‫كنت هنا."‬
‫أجل، سأسرقه منك.‬
‫هل تعد الفطائر المحلاة؟‬
‫أجل.‬
‫- فطائر محلاة بالتوت الأزرق؟‬
‫- أجل.‬
‫تبدو شهية.‬
‫- أستقلبينها؟‬
‫- أجل، أهي جاهزة؟‬
‫- أجل. أمهليها...‬
‫- تكاد أن تجهز.‬
‫أجل.‬
‫- هذه تبدو جاهزة.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫- هكذا. هذه جيدة.‬
‫- أجل ، أحسنت. لونها ذهبي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أين كنت؟‬
‫لست غاضبة لأنني أتعاون مع "رومر"‬
‫في المشروع، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا. لأنه لا يوجد شيء بيننا.‬
‫لا، لا بأس. أنا أتعاون مع "فينش".‬
‫مع "فينش"؟‬
‫أجل.‬
‫تعرفين أنه خطير نوعًا ما.‬
‫لا، ليس كذلك.‬
‫جُن جنونه العام الماضي‬
‫وألقى بمقعد على "رومر"،‬
‫في أثناء الصف.‬
‫هل فعل ذلك؟‬
‫أجل، لم يُصب "رومر"، لكنه مضطرب جدًا.‬
‫"دورك"‬
‫خطر لي أن نذهب لمشاهدة شجرة الأحذية‬
‫أو دار عرض السيارات المهجورة،‬
‫أيهما تريدين.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذه وسيلة تذكرك بأنك إن عاجلًا أم آجلًا،‬
‫سيتحتم عليك أن تعودي إلى العالم بمفردك.‬
‫لكنني راض بدفعك حاليًا.‬
‫قلت إنني سأقوم برحلتي استكشاف فقط، لذا...‬
‫أفضل "فايوليت" التي أتعامل معها فيما بيننا‬
‫على "فايوليت" أمام الناس.‬
‫هلا تجعلينني أحدّثها؟‬
‫- سأنتظر.‬
‫- لعلك تعطيها مساحة من الحرية.‬
‫سترة لطيفة. أهي من مزيج قطني؟‬
‫يظن الناس أنك تمثل دور "المسخ".‬
‫أعرف أنها حقيقتك.‬
‫بالطبع هي حقيقتي.‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫ميلودراما المراهقين العادية.‬
‫هيا. أخبرني بأكثر من ذلك.‬
‫يقول لي الناس دائمًا ماذا أكون.‬
‫مسخ.‬
‫فهمت.‬
‫هذا لا ينفي أنه يغضبني أحيانًا.‬
‫لابد أنه أمر صعب.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫هيا. ساعدني.‬
‫لعلك تحضر أريكة استلقاء،‬
‫وتضعها هناك.‬
‫ستوفر لي "المشهد الرئيسي" الذي كنت أريده.‬
‫ستزيد الغرفة ترابطًا.‬
‫هل اطلعت على جماعة الدعم التي نصحتك بها؟‬
‫ربما ضاعت بياناتها.‬
‫بربك يا "ثيودور". إنه مطلب صغير يا رجل.‬
‫حسنًا. تُعقد الاجتماعات أيام الاثنين‬
‫بعد اليوم الدراسي في المقاطعة الأولى.‬
‫تُسمى "نهج جديد"، وهي سرية،‬
‫لتتمكن من قول أي شيء تريد‬
‫عن أي شيء يزعجك.‬
‫إنه مكان آمن يا "فينش".‬
‫أريدك أن تفكر في الأمر.‬
‫ماذا حدث الآن؟ ما الأمر؟ ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫أهذا منتج مقلد؟‬
‫الملحوظة اللاصقة؟‬
‫- هذا تقليد رخيص.‬
‫- أرجوك أن تنصرف الآن.‬
‫إلام تنظر؟‬
‫هناك شاب على عشبي.‬
‫استيقظ.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل نمت هنا؟‬
‫أجل.‬
‫أعرف أنك قلت إنك انتهيت،‬
‫لكن ماذا لو أخبرتك‬
‫بأنني وجدت أفضل مكان للاستكشاف‬
‫في ولاية "إنديانا"،‬
‫بل وربما في العالم كله، لكنه...‬
‫يبعد 257 كيلومترًا؟‬
‫سأقول وقتًا ممتعًا،‬
‫ولا أطيق الانتظار حتى تروي لي ما وجدت.‬
‫هيا! امنحي نفسك فرصة.‬
‫- على الأقل اجلسي فيها.‬
‫- لا يا "فينش".‬
‫لن أركب سيارة.‬
‫انظري. سآخذ المفاتيح، و...‬
‫أقسم ألا أزيد سرعة القيادة‬
‫عن 63 كيلومترًا في الساعة داخل المدينة‬
‫ولا عن 80 كيلومترًا على الطريق السريع.‬
‫إن أردت التوقف في أي وقت، فسنتوقف.‬
‫لا يمكنك أن تستمر في الضغط على الآخرين.‬
‫أنت لا تصغي. لقد فعلنا ذلك.‬
‫انتهى ذلك المشروع. انتهى الأمر.‬
‫تعرفين أن الأمر لا يتعلق بفرض دراسي.‬
‫بل يتعلق بانطوائك في غرفتك‬
‫أو ركوبك لدراجتك السخيفة،‬
‫حيث لا تخرجين أبدًا عن نطاق 5 كيلومترات.‬
‫وحاشا لله أن يخاطر أحد‬
‫بإزعاج "(فايوليت) المسكينة"، لكن...‬
‫هم مخطئون.‬
‫"فايوليت".‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫آسف. مرحبًا. أنا "ثيودور فينش".‬
‫يسرني لقاؤكما.‬
‫ألم تأت في ساعة مبكرة يا "ثيودور"؟‬
‫بلى، الوقت مبكر.‬
‫هذه ملاحظة جيدة.‬
‫لكنني شريك ابنتكما في مشروع مدرسي،‬
‫ويجب أن نصل إلى مكان معين.‬
‫أي أنني أريدها أن تركب السيارة.‬
‫تلك السيارة.‬
‫إنها آمنة جدًا، مؤمن عليها،‬
‫وسيكون معها سائق محنك‬
‫لم تُحرر له حتى مخالفة سرعة.‬
‫أهذا من أجل مشروع مدرسي؟‬
‫أجل يا سيدي. نحن شريكان.‬
‫حسنًا يا "ثيودور"،‬
‫أظن أن القرار لـ"فايوليت"، لكنها...‬
‫قد تكون فكرة لا بأس بها.‬
‫أتظنان أنها ستعود؟‬
‫لا نعرف.‬
‫لا، مهلًا. لا.‬
‫حسنًا، لو أنني مفتاحي، فأين كنت سأختبئ؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫كف عن سؤالي فحسب. أنت تزيد الأمر سوءًا.‬
‫تكلم عن شيء آخر.‬
‫عادة، الكلام موطن قوتي.‬
‫أما الآن، فليس لدي شيء.‬
‫إنها أغنية لطيفة.‬
‫لا أتذكر كم كانت سرعتنا.‬
‫لم أشعر بأنها سرعة عالية.‬
‫ثم بدأنا ننزلق...‬
‫وكانت تقول "إلينور"، "لا أستطيع التشبث".‬
‫ثم اصطدمت السيارة بالجسر.‬
‫لا أتذكر سوى ارتطام الزجاج بوجهي‬
‫وصراخ "إلينور".‬
‫وبعد ذلك، توقف كل شيء.‬
‫حين استيقظت في المستشفى،‬
‫أخبرتني أمي بأنها رحلت.‬
‫وقُضي الأمر.‬
‫ألا تزالين غاضبة لركوب السيارة؟‬
‫- أحقًا صنعت كل هذا بمفردك؟‬
‫- أجل ، فعلت.‬
‫هذا مثير للإعجاب.‬
‫"البرق الأزرق"‬
‫- حسنًا. ها نحن.‬
‫- لنبدأ.‬
‫- سأجربها.‬
‫- استمتع بها.‬
‫أرى منزلي من هنا.‬
‫رائع!‬
‫- كان ذلك مذهلًا.‬
‫- أحسنت!‬
‫هل شعرت بأنها سريعة؟‬
‫أجل. مثل الأفعوانية الحقيقية.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫حسنًا. ها نحن. هل أنت مستعدة؟‬
‫يا إلهي!‬
‫رائع!‬
‫أريد دورة أخرى.‬
‫أحضرت لك شيئًا. إنه في الباب.‬
‫هذا مكان مميز يا "ألترافايوليت"‬
‫سأصطحبك إليه يومًا ما.‬
‫حقًا؟‬
‫أجل، لكن عليك أن تؤدي واجباتك.‬
‫اتفقنا؟ أحضرت لك هذا.‬
‫"اكتبي فيّ"‬
‫في حال نسيت أن هذا مشروع مدرسي،‬
‫عليك أن تكتبي عنه.‬
‫أنا فقط؟‬
‫أنت الكاتبة.‬
‫"الرحلة الاستكشافية رقم 3..."‬
‫لا، يجب أن تبدئي بـ"تل (هوجر)".‬
‫لا ضرورة لهذا التسلط.‬
‫حين تقولين إنني متسلط،‬
‫أسمعك تقولين "إيجابي، جريء، ملهم".‬
‫"لحوح، مزعج، متعجرف".‬
‫مثير.‬
‫يسرني أن يكون لي صديق من جديد.‬
‫لا تدع هذا يصيبك بالغرور.‬
‫فات الأوان.‬
‫أتعرفين ما يعجبني فيك يا "ألترافيوليت"؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنك تجمعين بين كل الألوان،‬
‫بكامل بهائها.‬
‫"أين أنت؟"‬
‫مرحبًا.‬
‫قبل أن نبدأ،‬
‫اعلموا أن اليوم المنتظر قريب يا رفاق.‬
‫يوم تقديمكم لرحلاتكم الاستكشافية.‬
‫هذا صحيح.‬
‫بالإضافة إلى المقال، سأطلب من كل مجموعة‬
‫تقديم عرض توضيحي أمام الصف كله،‬
‫لكننا سنتحدث اليوم‬
‫عن موضوعات الجغرافيا الـ5.‬
‫الموقع والمكان...‬
‫لا، لكن بصراحة، أنصحك بألا تقلقي.‬
‫- هذه عادة "فينش".‬
‫- أجل.‬
‫أبعث إليه برسائل نصية منذ يومين،‬
‫لكنه لا يرد.‬
‫أعني، هذا...‬
‫أحينًا يختفي ليوم واحد، أو يومين،‬
‫لكنه يظهر دائمًا.‬
‫أجل، ذات مرة اختفى لمدة أسبوع تقريبًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫ - عاد وقال إنه ذهب للتخييم،‬
‫وكان مصابًا ببقع من أثر اللبلاب السام‬
‫والحكة، وكان... أجل.‬
‫كانت حالته سيئة جدًا.‬
‫أرى أنه سلوك بغيض.‬
‫من السهل أن يرد على هاتفه ببساطة.‬
‫إنه…‬
‫هذا سلوك يجب أن تعتاديه‬
‫لو أردت أن تكوني مقربة إليه.‬
‫هذا يغضبني.‬
‫أجل. زرنا أماكن كثيرة‬
‫مثيرة للاهتمام حتى الآن.‬
‫ألديك خطة حقيقية،‬
‫أم أنك تتصرف دون تفكير؟‬
‫بصراحة؟ أحاول إلهاءها‬
‫بقضاء أطول وقت ممكن برفقتي.‬
‫وهل تسير الأمور بشكل جيد، أم...‬
‫أجل، أظن ذلك. أنا في غاية...‬
‫انظري من جاء لزيارتنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ضاع هاتفك؟‬
‫بعثت الكثير من الرسائل. اتصلت بك.‬
‫اسمعي، دعيني أريك شيئًا بسرعة. انتظري.‬
‫- كان بوسعك أن تأخذ لحظة لترد...‬
‫- أنت على حق.‬
‫- لأطمئن أنك بخير.‬
‫- كان علي أتولى بعض الأمور.‬
‫يُقال إنها بلا قاع.‬
‫في الخمسينيات، سبحت هنا جماعة من الصبية،‬
‫واختفوا.‬
‫لم يعثر أحد على جثثهم.‬
‫هل غرقوا؟‬
‫ربما.‬
‫وربما وجدوا الجانب الآخر.‬
‫يُقال إنه توجد قوة جاذبة في المنتصف ‬
‫تسحبك إلى نهر تحت الأرض‬
‫وتقودك إلى عالم آخر.‬
‫لن تنزل إلى الماء.‬
‫بالطبع سأنزل.‬
‫سيكون الماء باردًا جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫أنصحك بالنزول.‬
‫- لا، لا أريد.‬
‫- مم تخافين؟‬
‫- الماء بارد.‬
‫- لدي سؤال جدي.‬
‫ما أكثر شيء تخشينه؟‬
‫الموت.‬
‫لا أصدق ذلك.‬
‫أن أكون عادية.‬
‫إذًا، لا تكوني عادية.‬
‫يا إلهي!‬
‫حسنًا!‬
‫- أنت على حق. المياه قارصة البرودة!‬
‫- يا إلهي!‬
‫حسنًا، لنغوص.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫1، 2، 3.‬
‫"ماركو"!‬
‫"بولو"!‬
‫ما أكثر شيء تخشاه؟‬
‫لا أعرف. أظن أنه فقدان أختي.‬
‫تغيب أمي كثيرًا.‬
‫تركنا أبي منذ فترة.‬
‫إنها بلدة جديدة وعائلة جديدة.‬
‫لذا، ليس لدي سوى "كيت".‬
‫كيف أُصبت بذلك؟‬
‫سأغوص بحثًا عن القاع.‬
‫"فينش"؟‬
‫"فينش"!‬
‫بغيض!‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتعرف كم كنت خائفة؟‬
‫مهلًا، "فايوليت".‬
‫"فايوليت"، أنا آسف!‬
‫"فايوليت"، أنا آسف.‬
‫"فايوليت"!‬
‫ظننت أنك غرقت!‬
‫آسف. أنا آسف.‬
‫لم أقصد إخافتك.‬
‫لكنك أخفتني.‬
‫كان هذا آخر شيء أريده.‬
‫إلى أين تذهب حين تختفي؟‬
‫أخبرني بشيء حقيقي عن نفسك.‬
‫أو سأرحل.‬
‫حسنًا.‬
‫أحيانًا يجب أن أذهب إلى أماكن‬
‫تجعلني أشعر بأنني على طبيعتي.‬
‫يجب أن أفعل أشياء‬
‫تذكرني بأنني مسيطر على نفسي.‬
‫كان أبي...‬
‫يُصاب بحالات اكتئاب حاد.‬
‫هل فعل ذلك بك؟‬
‫كنت أصغر بكثير.‬
‫لم أكن أجيد تجنبه.‬
‫لا يحب الناس الفوضى، أليس كذلك؟‬
‫أجل.‬
‫- مهلًا. نعم، تذكرتها.‬
‫- أعلم، تذكرتها!‬
‫"التقيت بك وأنت تقفين على الحافة‬
‫ماذا يدور بداخل هذا الرأس الجميل؟‬
‫التقيت بك وأنت تقفين على الحافة‬
‫لم لا تأتين وتتحدثين معي بدلًا من ذلك؟"‬
‫- ثم تستمر الأغنية...‬
‫- ثم الجسر.‬
‫"أنا..."‬
‫- أجل. تعرفينها.‬
‫- حسنًا.‬
‫"التقيت بك‬
‫التقيت بك‬
‫التقيت بك وأنت تقفين على الحافة"‬
‫"فينش".‬
‫"فينش"، استيقظ. يجب أن نذهب.‬
‫تبًا.‬
‫آسفة. فرغت بطارية هاتفي.‬
‫"فايوليت"، ادخلي.‬
‫"فينش" ، يجب أن تعود إلى المنزل.‬
‫- لا تلمها. دعني أشرح.‬
‫- ليس ذنبه!‬
‫- أرجوك...‬
‫- ادخلي إلى المنزل.‬
‫- سنتناقش لاحقًا.‬
‫- غفلت عن الوقت. ‬
‫- "فينش"!‬
‫ - اسمح لي...‬
‫أنا في شدة الأسف.‬
‫كان ذنبي. لقد أخطأت.‬
‫أرجوك، لا تلمها. أرجوك. أنا آسف.‬
‫عد إلى المنزل فحسب.‬
‫ألديك أية فكرة‬
‫عن المواقف المروعة‬
‫التي تخيلنا أنك وقعت فيها؟‬
‫يجب أن تفهمي كيف كان شعورنا،‬
‫أنا ووالدك إذ لا نعرف مكانك.‬
‫قلت إنني آسفة.‬
‫لم يكن ضروريًا أن تعاملا "فينش" هكذا.‬
‫إنه الصبي الذي أبقى ابنتنا في الخارج‬
‫طوال الليل.‬
‫أنا أيضًا أبقيته في الخارج طوال الليل‬
‫يا أمي.‬
‫"جميلة"‬
‫مهلًا.‬
‫"في". مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫- لم نتحدث منذ فترة. ما الجديد؟‬
‫لا أتحملك الآن.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫بصراحة، لا أعلم.‬
‫لا أقصد أن أكون بغيضًا،‬
‫لكن يجب أن تعرفي ما تتورطين فيه.‬
‫- أعرف.‬
‫- لا، أنت لا تعرفين.‬
‫- إنه...‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أين كنت؟‬
‫- تعرف سبب خروجها معك، صحيح؟‬
‫إنها تحاول إصلاحك.‬
‫اصمت يا "رومر"!‬
‫أنت لا تعرفين حقيقته ، أليس كذلك؟ إنه مسخ!‬
‫- إياك أن تصفني بالمسخ مرة أخرى.‬
‫- أنت مسخ لعين.‬
‫"فينش"!‬
‫توقف!‬
‫"فينش"! أرجوك أن تتركه. إليك عنه.‬
‫"فينش"، توقف!‬
‫يا إلهي!‬
‫ما هذا بحق السماء؟ كاد أن يقتله!‬
‫إنه مجنون.‬
‫تبًا!‬
‫هل توصلت إلى شيء؟‬
‫يبدو أنه اختفى مجددًا.‬
‫أنا صديقه منذ البداية،‬
‫ولم أنتظر اتصاله منذ سنوات.‬
‫إنه…‬
‫يُصاب بحالات اكتئاب حاد، و...‬
‫يعيش فترة عصيبة.‬
‫إنه ليس سهل المعشر،‬
‫وكل من يقترب منه يُنهك.‬
‫إذًا، لم تبقى معه؟‬
‫لأنني…‬
‫لأنني أحبه.‬
‫يظن أن الجميع يتركونه ولن أفعل ذلك.‬
‫هذه عادتنا.‬
‫أغضب، ثم يعود ويعتذر،‬
‫ويصبح الأمر كأنه لم يحدث قط.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل "فينش" موجود؟‬
‫هل حدث شيء؟‬
‫أجل، ادخلي.‬
‫اسمي "ليندزي".‬
‫أعاني من الوسواس القهري‬
‫وتم تشخيصي مؤخرًا باضطراب القلق الاجتماعي،‬
‫أي أنني لا أشعر برهبة‬
‫إزاء تواجدي هنا بين كل هؤلاء.‬
‫في العام الماضي، بدأت أجرح نفسي.‬
‫ما زلت أواجه تلك المشكلة،‬
‫لكنني على قيد الحياة.‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫لا عليك. اجلسي.‬
‫اسمي "برادلي".‬
‫لدي قصور الانتباه وفرط الحركة ووسواس قهري‬
‫واضطراب حدي وهوية تفارقية وثنائية القطب.‬
‫أجل.‬
‫قد تتصورون أن بعض تلك الأمراض النفسية‬
‫يلغي البعض الآخر، لكن...‬
‫أجل، أسبوعي على ما يرام.‬
‫أشاهد كرة السلة بكثرة مؤخرًا،‬
‫وهذا يفيدني كثيرًا، لذا...‬
‫جيد.‬
‫مرحبًا بك.‬
‫اسمي "ثيودور فينش".‬
‫بلا عناوين.‬
‫لست متأكدًا من سبب وجودي هنا.‬
‫أظن أن السبب هو دخولي في معركة في المدرسة،‬
‫وكأنني،‬
‫كنت موجودًا، لكنني لم أكن موجودًا.‬
‫كنت أشاهد نفسي، و...‬
‫أحيانًا أضيع.‬
‫أركض... كثيرًا.‬
‫أحيانًا يفيدني ذلك.‬
‫نوعًا ما.‬
‫لا أعرف. هل هذا كاف؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫شكرًا. يسرني وجودك هنا.‬
‫"أماندا" ، لم لا تتفضلين بالحديث؟‬
‫اسمي "أماندا".‬
‫أنا مصابة بالشره المرضي.‬
‫حاولت الانتحار مرتين.‬
‫أفكر في الأمر كل يوم تقريبًا.‬
‫هل جاءتك أية أخبار بعد؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا.‬
‫علي الذهاب إلى العمل. سأتأخر.‬
‫لكن عليك البقاء.‬
‫لماذا يواصل فعل هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫اطلبي منه أن يتصل بي حين يتصل بك، اتفقنا؟‬
‫أجل.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫سمعت أنك أوسعت "رومر" ضربًا.‬
‫لماذا تستمر في فعل أشياء كهذه؟‬
‫ألم تسأم من حديث الناس عنك طوال الوقت؟‬
‫سيتحدث الناس دائمًا.‬
‫هذا اختصاصهم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا أعرف. أشعر بأنني أفسد الأمور دائمًا،‬
‫ولست واثقًا من معرفتي بكيفية عدم فعل ذلك.‬
‫أتنفع هذه الجلسات؟‬
‫إنها أفضل من البديل.‬
‫حبيبتك قلقة جدًا عليك.‬
‫قضت في المنزل فترة ما بعد الظهيرة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا أتذكر جيدًا...‬
‫أبي بوضوح.‬
‫وكل ما أتذكره...‬
‫سيئ.‬
‫هل توجد أي...‬
‫ذكريات جميلة لديك عنه؟‬
‫في الواقع، ضربه المبرح لنا‬
‫طغى على كل الأوقات السعيدة.‬
‫لكن لماذا كان هكذا؟‬
‫هل كان هكذا بسببنا؟ هل كان...‬
‫هكذا بسبب أمي؟‬
‫كان هكذا لأنه كان شخصًا حقيرًا.‬
‫لكن لابد من سبب.‬
‫لأنه إذا كان هناك سبب، فيمكنه أن يتحسن.‬
‫شيء ما أو...‬
‫شخص يجعله يتحسن، أليس كذلك؟‬
‫لا أعرف. من يهتم؟‬
‫إنه مسؤولية شخص آخر.‬
‫لم تسألني عن أبي؟‬
‫ماذا يجري يا "فينش"؟‬
‫هيا. يمكنك التحدث معي يا رجل.‬
‫لا شيء يا "كيت".‬
‫آسف. لا شيء.‬
‫أنا بخير.‬
‫هل أنت متأكد؟ لأنني يجب أن أفتح الحانة،‬
‫- لكنني قد أجد من يحل محلي.‬
‫- أنا بخير.‬
‫تعرف أنني أحبك، صحيح يا "ثيو"؟‬
‫أعرف.‬
‫لقد أخفتني.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫أحاول التركيز.‬
‫علام تركز؟‬
‫على البقاء مستيقظًا.‬
‫لا أفهم معنى ذلك.‬
‫أحيانًا يتوقف تفكيري.‬
‫أدخل في حالات اكتئاب.‬
‫أفكر بسرعة زائدة لأستطيع تتبع أي شيء،‬
‫وبعد ذلك...‬
‫تتلاشى كل أفكاري دفعة واحدة.‬
‫وأحيانًا، حين أعلقها على الجدار، أستطيع...‬
‫التركيز والتمهل،‬
‫لكنني لا أستطيع الآن. لا أستطيع.‬
‫حسنًا.‬
‫وهذا ينجح عادة.‬
‫ربما توجد أغراض كثيرة زائدة.‬
‫يمكنني إصلاح الوضع.‬
‫أحتاج فقط إلى بعض الوقت لأفهم.‬
‫إنني أحاول مساعدتك.‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك!‬
‫هذه مسؤوليتي! الأمر لا يتعلق بك!‬
‫يجب أن تخبرني بالمشكلة.‬
‫أنت لا تفهمين.‬
‫أنت على حق.‬
‫لا أفهم.‬
‫ألا تعرفين يا "فايوليت"؟‬
‫أنا "المسخ".‬
‫أنا مختل.‬
‫أريدك أن ترحلي.‬
‫ارحلي!‬
‫مرحبًا ، أنا "فينش". اترك رسالة.‬
‫مرحبًا يا "فينش"...‬
‫آسفة.‬
‫آسفة لأنني ضغطت عليك.‬
‫أنا...‬
‫أريدك أن تعود فحسب.‬
‫أنا في أمس الحاجة إلى عودتك، اتفقنا؟‬
‫مرحبًا يا فتاة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أبي؟‬
‫أجل؟‬
‫يوم عيد ميلاد "إلينور"...‬
‫أنا...‬
‫لم أكن أفكر.‬
‫وجدت نفسي عند الجسر.‬
‫وقفت على الحافة.‬
‫هكذا التقيت بـ"فينش".‬
‫وجدني هناك.‬
‫أنقذني.‬
‫ما كنت ستقومين...‬
‫أنا بخير.‬
‫كنت...‬
‫مشوشة.‬
‫كنت حزينة.‬
‫أنا بخير.‬
‫أصبحت الآن أفضل حالًا.‬
‫عجبًا.‬
‫أنا سعيد لأن "فينش" كان هناك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫لكن ليتني أعرف مكانه.‬
‫حسنًا...‬
‫ذهبتما معًا إلى أماكن كثيرة.‬
‫هل من مكان آخر قد يذهب إليه؟‬
‫"فينش"!‬
‫"فينش".‬
‫"ماركو"!‬
‫باسم عائلة "فينش"،‬
‫أشكركم جميعًا على وجودكم هنا اليوم.‬
‫اجتمعنا احتفالًا وتكريمًا لذكرى شخص‬
‫سيُفتقد بشدة لأنه كان محبوبًا جدًا.‬
‫أحداث الأيام الماضية...‬
‫سأودعهما.‬
‫حسنًا، سننتظرك.‬
‫مرحبًا.‬
‫كان يجب أن أتواجد إلى جانبه.‬
‫إنني أفتقده.‬
‫هذا فظيع جدًا.‬
‫لم أكن أعرف.‬
‫آسفة لأنني لم أكن إلى جانبك.‬
‫لا بأس.‬
‫لم أعرف كيف أخبرك.‬
‫سأفتقدك إن رحلت.‬
‫أجل، أعرف أنك ستفتقدينني.‬
‫"استكشف"‬
‫"جميلة"‬
‫"أنت تبدأ هنا"‬
‫"لقد جلب لي الربيع"‬
‫"أشعر بألف قدرة تزدهر في داخلي."‬
‫"كنيسة صلاة المسافرين،‬
‫أُنشئت كملاذ‬
‫للمسافرين المرهقين‬
‫ليتوقفوا ويستريحوا في طريقهم.‬
‫بُنيت تكريمًا لذكرى هؤلاء‬
‫الذين خسروا أراوحهم في حوادث للسيارات.‬
‫وكمكان للتعافي.‬
‫نتذكر أولئك الذين لم يعودوا هنا،‬
‫الذين أُخذوا منا قبل الأوان،‬
‫والذين سيبقون دائمًا في قلوبنا."‬
‫"الضيوف"‬
‫"كنت هنا. (ث. ف)"‬
‫كنت أخشى كل شيء.‬
‫أشياء تبدو ذات معنى...‬
‫كانت في الحقيقة بلا معنى.‬
‫كنت أخشى من الحياة.‬
‫كنت أخشى مما سيحدث‬
‫لو سمحت لنفسي بأن أشعر مجددًا.‬
‫ظننت أنني لا أستحق أن أشعر.‬
‫وعندها...‬
‫دون أن أدرك...‬
‫تغيرت.‬
‫لم أعد أخشى ما سيحدث لو عشت.‬
‫بل صرت أخشى ما سيحدث إن لم أعش.‬
‫أخشى على ما سيفوتني.‬
‫صرت أخشى ألا أتذكر.‬
‫ألّا أتذكر كل اللحظات.‬
‫كل الأماكن.‬
‫وهذا بفضل "فينش".‬
‫لأنه علمني أن أتجول مستكشفة.‬
‫علمني أنه ليس من الضروري أن أتسلق جبلًا‬
‫كي أقف على قمة العالم.‬
‫علمني أنه حتى أبشع الأماكن قد تكون جميلة،‬
‫ما دمت تأخذ وقتًا لتتأمل.‬
‫علمني أنه لا بأس من أن نضل الطريق...‬
‫بشرط أن نجد طريق العودة.‬
‫لكنني بينما كنت أتعلم كل ذلك،‬
‫غفلت عن رؤية شيء أهم،‬
‫رؤية "فينش".‬
‫"دورك"‬
‫غفلت عن أنه كان يتألم.‬
‫غفلت عن أنه كان يعلمني طوال الوقت‬
‫كيف أمضي قدمًا من بعده.‬
‫كان "فينش" حالمًا.‬
‫كان يحلم وهو مستيقظ.‬
‫كان يحلم بكل الجمال في العالم،‬
‫وبث فيه الحياة.‬
‫علمني "فينش" أن الجمال موجود‬
‫في أماكن غير متوقعة بالمرة.‬
‫وأن هناك أماكن مشرقة،‬
‫حتى في أحلك الأوقات.‬
‫وإن لم يكن موجودًا،‬
‫فيمكنك أن تكون أنت ذلك المكان المشرق‬
‫ذا القدرات اللا نهائية.‬
‫"هذا الفيلم مُهدى إلى المتأثرين بمشكلات‬
‫تتعلق بالصحة النفسية أو الانتحار أو الحزن.‬
‫لو أنك تعاني أو تعرف شخصًا يعاني،‬
‫ستجد المزيد من المعلومات‬
‫في صفحة "أول ذا برايت بليسيس فيلم. إنفو"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬