NETFLIX UVÁDÍ
Co to děláš?
Violet Markeyová?
Panebože.
Běž pryč, prosím.
- To už teď moc nepů...
- Běž!
Co to děláš?
Já se ptal první.
Je to těžší, než jsem čekal.
Hele.
Dívej.
Hele, co umím.
Nech toho. Přestaň!
Hele, Violet...
Zdar, děláš o víkendu něco?
Rodiče nebudou doma.
Říkala jsem si, že uspořádám párty.
Violet?
Jsi v pohodě?
Tak jak jde život?
„Život“ je široký pojem.
- Začneme s...
- Myslíte fyzicky?
Emocionálně? Obojí může zahrnovat život.
Nebo to obojí spadá pod život?
Cítíš, že toho máš moc?
A jestli obojí zahrnuje život,
pochází to vůbec z naší reality?
Tohle není vtipné, Theodore.
Finchi.
Musíš naše setkání brát vážně.
Chápu.
A chápeš, že jsi v podmínce...
PAN ROBERT EMBRY
...a možná neodmaturuješ?
Zameškal jsi už dva týdny školy.
Jo, no...
- moje babička...
- Zadrž, chci si něco rychle vyjasnit.
Myslíš tu babičku, co umřela už čtyřikrát?
Popravdě pětkrát.
Tohle je popátý.
Je to náš zázrak.
Vážně ti chci pomoct,
ale musíš to brát vážně.
Ty jsi s těmihle podmínkami souhlasil.
S našimi sezeními jednou týdně,
dobrým prospěchem,
mimoškolními aktivitami...
Keramiku jsem si zamiloval.
No tak, kámo.
Já to chápu.
Jestli něco podělám, tak letím.
Nechceme toho po tobě moc.
Jen sem musíš chodit.
Naši šílí, že jsem prošvihla
první termín přihlášek.
Ale ono je to stejně jedno,
protože se tam určitě dostanu.
Už ses někam hlásila?
- Čau.
- Ahoj.
Půjdeš na Amandinu pařbu?
Bude to sranda.
Slyšela jsem.
Trocha srandy tě nezabije.
Hej, kámo, bude divný,
když svoje dítě pojmenuju po celebritě?
Kdybych ho pojmenoval
Danny DeVito Donahue,
byl by na mě moc naštvanej?
„DeVito“ je druhý jméno?
Jo.
A jak moc sjetej teďka jseš?
Na stupnici bych řekl,
že určitě někde tady.
- Na stupnici?
- Jo.
Na co se to díváš?
Jen obdivuju společenský normy
a mladickou úzkost.
- Očumuješ Violet Markeyovou?
- Jo.
Její...
Umřela jí ségra, ne?
Jo, kámo.
Proč tě tak zajímá?
- To člověk nemůže být zvědavý?
- Člověk může.
U tebe je to ale divný.
- Fakt divný.
- Ne, podle mě to divný není.
Neřekl bych.
No, tak jestli si to nemyslíš ty...
- Máš úplnou pravdu.
- Jo, má pravdu.
- Volal tvůj výchovný poradce.
- Embryo?
Cože?
Je to Embry, takže mu říkám Embryo.
Žiju pro maličkosti, Kate.
Zase jsi něco provedl?
Upřímně mě uráží, že si to myslíš.
- Finchi.
- Ne.
To nic. Vyřídím to.
- Nesnáším, když to říkáš.
- Proč?
Protože to budu muset vyřídit já.
Zase jsi byl za školou?
Ne, proboha!
Běž se bavit s Tinou,
nebo co to vlastně děláš.
Jsem v pohodě.
Dobře.
Vrátím se pozdě, jídlo máš v lednici.
Opravdové jídlo, Finchi.
Kde je máma?
Pracovně v Chicagu. Zapomněl jsi?
No jo vlastně.
Měj se.
Hej.
- Měj se.
- Zatím.
A odlož ten sýr, Finchi!
Dojdu pro dezert.
S mámou víme,
že pro tebe dnešek nebyl jednoduchý.
Ani pro nás to nebylo jednoduché.
Jestli to chceš probrat...
Přišlo mi to jako dobrý nápad...
Dělám to 19 let v kuse.
JSEM VZHŮRU
VIOLET MARKEYOVÁ
ELEANOR A VIOLET
JEDNA OBĚŤ AUTONEHODY
ŘIĎTE S ROZUMEM
NA PAMÁTKU ELEANOR MARKEYOVÉ
Než někteří z vás
na konci roku po maturitě odejdou,
chtěl bych se ujistit, že se seznámíte
s krásami Indiany, dokud máte tu možnost.
TOULKY INDIANOU
A to hezky na vlastní kůži.
Vaším projektem
bude napsat referát
o dvou či více divech Indiany.
Něco o nich napíšete,
vysvětlíte,
co znamenají pro vás a Indianu
a proč jste si je vybrali.
Dejte si s tímhle úkolem načas.
Pořádně se zamyslete.
Dobře.
Co se to stalo?
To bylo tak divný.
Uklidníme se. Jsi v pořádku, Violet?
Tak jo, usaďte se.
Soustřeďte se.
Skončil jste, pane Finchi?
Ano, skončil. A musím říct,
že jako učitel odvádíte skvělou práci.
Můj mladý mozek přetéká vědomostmi.
- Děkuju, pane Finchi.
- Nemáte zač.
Jak jsem říkal, budete fotit,
kreslit a zaznamenávat zajímavosti.
A budete pracovat ve skupinách po dvou.
Můžeme si vybrat s kým?
Ano, pane Finchi.
Čau.
Poslyš...
Myslíš, že existuje něco
jako dokonalý den?
Na tohle by ses neměl ptát mě.
PROTOŽE SE NA MĚ USMÁLA
Na zeměpisu
po nás učitel
chce dělat projekt ve skupinách
a já to prostě nechci dělat.
Požádala jsi ho o náhradní projekt?
Jo, ale nedal si říct.
Možná je načase zase žít.
Přesně to mi řekl.
Vím, že je to těžké.
- Už ale vůbec nechodíš ven.
- To není pravda.
Kdy jsi naposled byla někde s kamarády?
Prospělo by ti,
kdyby ses s nimi víc vídala.
Takže když se půjdu bavit,
nemusím dělat ten projekt?
Violet!
- Dorazila jsi.
- Je to tak.
- Zdar.
- Ahoj.
- Jdu si pro pití. Chceš taky?
- Ani ne.
No tak, zlato.
Tak jo.
Jo...
Čau.
Ty si teda dopřáváš.
Znáš mě, paření já miluju.
Nezajdeme si dozadu trochu popovídat?
Za chvíli asi půjdu domů.
Fakt? Ale... já zrovna dorazil.
Je toho na mě trochu moc, víš?
Jak dlouho ještě budeš taková?
Jsou to už měsíce. Kdy to prostě...
Milý.
Violet, víš,
že jsem to tak nemyslel. Já jen...
THEODORE FINCH VÁS OZNAČIL V PŘÍSPĚVKU.
Violet Markeyová,
jestli se teď koukáš, jsi pořád naživu.
Pro potvrzení zavolej.
ZAVOLEJ MI
765 276 8504.
Potkal jsem tě na mostě.
Copak se ti asi honí hlavou?
Proč si radši nepromluvíš se mnou?
Finch u telefonu.
Hned to smaž.
Video se samozničí za tři, dva...
Přenačti to.
Proč jsi to udělal?
Chci si promluvit o tom mostě.
„Cítím, že již nezvládneme
další takové příšerné chvíle.“
Jednomu ránu
se nedá říkat příšerné chvíle.
Je to citát.
Virginia Woolfová.
Aha.
Můžu přijít?
Teď?
Jo.
Takže...
jsem si tě googlil.
Ty sis mě googlil?
Jo, co je ta...
Ta webovka, co máš se svojí sestrou?
Měla.
Četl jsem pár tvých věcí. Píšeš skvěle.
Už nepíšu.
Takže ty ses sem
přestěhovala z Kalifornie.
Jaký to byl pocit?
Z Kalifornie do Indiany?
To musela být změna.
To jo.
Nevěděl jsem, že se to stalo tam.
Na tom mostě.
Hele, já nemám žádný...
Sklony k sebevraždě?
Můžeš to říct.
Tak ty nemám.
Ať už máš cokoliv,
zachránil jsem ti život.
Nezachránil.
Děláš z komára velblouda.
Nevypadalo to jako komár.
Co po mně chceš?
Jen jsem si říkal,
že bychom měli být ve skupině.
Na ten projekt ze zemáku.
Myslím, že by ti prospělo odsud vypadnout.
Třeba nechci vypadnout.
Třeba mám jen plný zuby lidí.
Jo, lidi jsou blbí.
Malinkatá menšina těch lidí
to s tebou ale možná myslí dobře.
Proč vůbec chceš být se mnou?
Protože jsou místa, co člověk musí vidět.
Třeba i ta nejmenší místa
mají nějaký význam.
Přinejmenším
by mohla mít nějaký význam pro nás.
Pro „nás“ fakt ne.
Tak by mohla mít
nějaký význam pro tebe a mě.
Ježiši a mně budou říkat, že jsem asociál.
Dva výlety, víc nechci.
Klidně víc, když se ti to zalíbí.
Nezalíbí.
Možná jo.
Ne, nezalíbí.
Jo a mám tu pro tebe ještě jeden citát.
„Cítím, že se ve mně
rodí tisíce nových možností.“
Vlny. To je z Vln.
Skrýváš v sobě minimálně tisíc možností.
I když tomu sama nevěříš.
Tenhle si klidně nech.
Víš, že ti lidi říkají „magor“, že jo?
Jo.
Někdy říkám a dělám věci bez přemýšlení a...
to se lidem nelíbí. Lidi zbožňují nálepky.
Rádi škatulkujou.
Chtějí, aby ses chovala
podle jejich pravidel.
Lidi nemají rádi komplikace.
Nebo odlišnost.
Naši zařídí,
abych ten projekt nemusela dělat.
Musíš si najít někoho jinýho.
Dobře.
Dobrou noc, Violet Markeyová.
Dobrou noc...
Theodore Finchi.
Hej. Hej!
Violet!
Kam jedeš?
Domů.
Jak to šlo s Hudsonem?
Nic moc.
Jasně.
Na účast on nedá dopustit.
Dobře...
ale žádný auta.
Cože?
Jestli chceš být se mnou,
musíš vymyslet něco jinýho,
protože já do auta nevlezu.
Můžu se na něco zeptat?
Kam bys šla, kdybys mohla kamkoliv?
Do Kalifornie.
Tam už jsi ale byla.
Jo.
Je tam teplo a nikdy nesněží.
Nechceš vědět, kam bych šel já?
Kam bys šel, kdybys mohl kamkoliv?
Na nějaké místo,
kde ještě nikdy nikdo nebyl.
Neobjevené.
Nedotčené.
Můžeš se mnou, jestli chceš.
NEJVYŠŠÍ VRCHOL INDIANY
383 M. N. M.
To je všechno?
Pojď ke mně, Fialko.
Ne.
No tak.
Je tu parádní výhled.
Tak co ty na to?
Nejvyšší vrchol Indiany.
Myslím, že kdybych tu nebyla kvůli
tomu projektu, byla bych pěkně naštvaná.
Takže ty přede mnou tajíš smysl pro humor?
Nic trapnějšího jsem asi nikdy neviděla.
To je v pohodě,
za smích v pekle neskončíš.
Je to pěkně trapný.
Ségra měla narozeniny.
Bylo by jí 19.
Proto jsem byla na tom mostě.
Proč jsi tam byl ty?
Rád běhám.
Na běhání bylo dost brzo.
Jo.
Skočíme.
Jdeš do toho?
Tak na tři.
Připrav se.
Raz... Přesně tak.
Dva...
tři.
Páni.
Tak jo.
Něco z tohohle tady necháme.
Vyber si.
To ne.
Dobrá volba.
- Co je?
- Ty to nevíš?
Právě začala soutěž v zírání.
To nemyslíš vážně.
Koukej, jsem vážnost sama.
Dobře.
Jsem hodně soutěživá.
Já taky.
Dneska zůstanu u Tiny.
Dobře.
„Dobře“?
Jo.
Obvykle to spustí invektivu
- o tom, že je hrozná...
- To je pěkný slůvko.
...a neměla bych za ní jezdit.
No, zdá se, že ti moje výtky
utkvěly v paměti natolik,
že už kázání nepotřebuješ.
Co to s tebou je?
Nic.
Působíš nějak...
praštěně.
Sama jsi praštěná.
„Cítím, že již nezvládneme
další takové příšerné chvíle.“
VIRGINIA WOOLFOVÁ
„Proč jsou ženy pro muže
mnohem zajímavější než muži pro ženy?“
„Vlastní mozek je pro mne
tím nejzáhadnějším přístrojem.
Neustále bzučí, hučí,
vnáší se, burácí, potápí se
a pak skončí v bahně.
A proč?
K čemu je tahle vášeň?“
„Když neříkáš pravdu o sobě,
nedokážeš ji říkat ani o nikom jiném.“
NEŽ UMŘU...
NEŽ UMŘU, CHCI...
ZŮSTAT VZHŮRU
BÝT ODVÁŽNÁ!
Pověz mi o Eleanor.
Byla panovačná... jako ty.
Už teď se mi líbí.
Nenáviděla čtení.
Líbil se jí jen jeden italský básník.
Cesara Pavese.
Podle něj si nepamatujeme na dny,
ale na okamžiky.
Kdykoliv jsem měla den blbec,
vždycky mi to říkala.
Jako by to mělo něco zlepšit.
A zlepšilo?
Jo.
Zlepšilo.
Co dál?
Byly jsme nejlepší kámošky.
„Eleanor Markeyová.
Sestra...
a nejlepší kámoška.“
To je slušný epitaf.
Jak by zněl tvůj?
„Violet Markeyová.
Existovala jsem.“
Jo, tak ten ti budu muset ukrást.
Děláš lívance?
Jo.
- Borůvkový?
- Jo.
Vypadají skvěle.
- Chceš je otočit?
- Už můžu?
- Jo... nebo teda...
- Za chvilku.
- Fakt vypadají dobře.
- Jo.
Tak jo.
- A je to. Vypadá hotově.
- Jo, pěkně dozlatova.
- Zdar.
- Ahoj.
Kde jsi byla?
Nevadí, že dělám ten projekt
s Roamerem, ne?
Ne.
Super, nic mezi náma není.
V pohodě, já jsem s Finchem.
S Finchem?
Jo.
Víš ale, že je celkem nebezpečný, že jo?
Ne, není.
Loni mu přeskočilo
a uprostřed hodiny hodil na Roamera židli.
Fakt?
Jo, Roamer byl v pohodě,
ale on je fakt magor.
JSI NA ŘADĚ
Teď bychom mohli k botníkovýmu stromu,
nebo do opuštěnýho motorestu.
Záleží, co tě táhne víc.
Co to je?
To ti má připomenout, že dřív nebo později
se budeš do světa muset vydat sama.
Zatím ti ale pomáhám rád.
Říkala jsem,
že půjdu jen na dvě místa, takže...
Violet v soukromí
se mi líbí víc než ta na veřejnosti.
Můžeš mi ji předat?
- Počkám.
- Měl bys jí dát trochu prostoru.
Pěkný svetr. To je směs bavlny?
Lidi myslí, že to jen hraješ.
Já vím, že jsi magor.
Jasně že jsem.
Jak to jde?
Jako v průměrném melodramatu
pro náctileté.
Buď trochu konkrétnější.
Lidi mi pořád říkají, co jsem.
Magor.
Chápu je.
Někdy mě to ale stejně pěkně štve.
To pro tebe musí být těžké.
No tak, kámo.
Spolupracuj trochu.
Možná kdybyste... měl lenošku.
Můžete ji dát tamhle.
Takovou mise en scène
bych si teď nechal líbit.
Hezky by tu ladila.
Díval ses na tu terapii,
jak jsme se bavili?
Ten lístek od vás jsem někde ztratil.
No tak, Theodore, nežádám tě o moc.
Tak jo, je to v pondělky
po škole v evangelickém kostele.
Jmenuje se to Svěží přístup...
a je to anonymní.
Takže můžeš říkat, co chceš,
a mluvit o čemkoliv, co tě štve.
Je to bezpečné místo, Finchi.
Promysli si to.
Co je? O co jde teď?
Co se děje?
Je to padělek?
Ten lísteček?
- Není značkový.
- Bež, prosím.
Na co se díváš?
Na zahradě je nějaký kluk.
Vzbuď se.
Čau.
Ty jsi tu spal?
Jo.
Vím, že jsi říkala, že končíš,
ale co kdybych ti řekl,
že jsem našel to nejlepší místo v Indianě,
dokonce možná na světě, ale...
je 260 kiláků odsud.
Aby sis to užil
a potom mi o tom povyprávěl.
No tak! Dej tomu šanci.
- Aspoň si sedni dovnitř.
- Ne.
Do auta nevlezu.
Podívej, beru klíče a...
Slibuju, že ve městě pojedu nanejvýš 50
a na dálnici 80.
Když budeš chtít zastavit, zastavíme.
Nemůžeš na lidi tak tlačit.
Neposloucháš mě.
Projekt je za náma. Je konec.
Dobře víš, že tu nejde o ten projekt.
Je to o tom, že jsi buď zalezlá v pokoji,
nebo na pitomým kole
furt dokola objíždíš pět kiláků.
A chraň Bůh,
aby chudinku Violet někdo rozrušil...
Všichni se mýlí.
Violet.
Je všechno v pořádku?
- Jo.
- Zdravím.
Pardon. Zdravím,
dobrý den. Theodore Finch.
Moc mě těší.
Je trošku brzo, nemyslíš?
Ano... ano, je brzo.
Máte skvělý postřeh.
Věc se má tak,
že s vaší dcerou děláme na projektu
a potřebujeme se dostat na jedno... místo.
V podstatě ji musím dostat do auta.
Do tamtoho auta.
Které je velmi bezpečné, pojištěné
a má zkušeného řidiče,
co nepřekračuje rychlost.
Kvůli školnímu projektu?
Ano, pane. Jsme ve skupině.
No, Theodore,
to záleží hlavně na Violet, ale...
podle mě to nezní špatně.
Myslíte, že se vrátí?
Nemáme nejmenší tušení.
Ne, počkat... Ne.
Tak jo, kdybych byl klíč od auta,
kam bych se schoval?
Jak to jde?
V pohodě.
Určitě?
Přestaň se ptát, zhoršuješ to.
Mluv o něčem jiném.
Obvykle jsem v tom fakt dobrý,
ale zrovna teď mě nic nenapadá.
Je to dobrá písnička.
Nevzpomínám si, jak rychle jsme jeli.
Moc rychle ale ne.
Pak jsme najednou klouzali...
a Eleanor řekla: „Už se neudržím.“
A pak jsme vrazili do mostu.
Pamatuju si jen,
že se mi na obličej vysypalo sklo
a že Eleanor křičela.
Potom... už mám naprostý okno.
Po probuzení v nemocnici...
mi máma řekla, že to nepřežila.
Jen tak...
Pořád se zlobíš, že jsi jela?
- To jste postavil sám?
- Přesně tak.
Klobouk dolů.
MODRÝ BLESK
- Tak jdeme na to.
- Jasně.
- Jdu do toho.
- Užij si to.
Vidím odsud náš dům.
Jo!
- To bylo úžasný.
- Dobrá práce!
Bylo to rychlý?
To si piš. Úplně jako pravá.
Připravená?
Tak jo, jdeme na to. Připravená?
Panebože.
Jo!
Panebože!
Chci ještě jednou.
Něco pro tebe mám. Je to ve dveřích.
To je, Fialko, jedno výjimečné místo,
na které tě jednou vezmu.
Jo?
Jo, ale musíš se začít
taky trochu snažit sama.
Jasný? Tohle je tvoje.
PIŠ DO MĚ
Jako připomínka,
že děláme školní projekt
a musíš o tom napsat.
Jenom já?
Ty jsi spisovatelka.
„Toulka číslo tři...“
Ne, musíš začít u Hoosier Hill.
Nemusíš být tak panovačný.
Říkáš „panovačný“, ale já slyším
asertivní, odvážný a inspirativní.
Neúnavný, iritující, arogantní.
Sexy.
Je fajn mít zase kamaráda.
Nenech si to stoupnout do hlavy.
Pozdě.
Víš, co se mi na tobě líbí?
Co?
Jsi jako všechny barvy naráz.
S jasem na maximum.
KDE JSI??
Zdravím.
Než začneme,
připomínám, že se nám blíží den D.
Den prezentací vašich toulek.
Přesně tak.
Kromě esejí
po každé skupině
budu chtít prezentaci před třídou.
Dnes se ale pobavíme
o pěti tématech zeměpisu.
Umístění, místo...
Upřímně bych si s tím vůbec nedělal hlavu.
- Finch to někdy dělá.
- Jo.
Píšu mu už několik dní
a vůbec mi neodpovídá.
Prostě...
Někdy na den nebo dva zmizí,
ale vždycky se nakonec ukáže.
Jo, jednou byl pryč asi tejden.
- Panebože.
- Prý byl kempovat.
Všude měl fleky of škumpy
a furt se škrábal. Bylo to...
Bylo to zlý, fakt zlý.
To mi přijde ujetý.
Nezabilo by ho, kdyby mi odpověděl.
To je...
Jestli s ním chceš být,
musíš se s tím nějak srovnat.
Strašně mě to štve.
Jo, byli jsme na hodně zajímavých místech.
A máš nějaký pevný plán,
nebo jen tak střílíš od boku?
Upřímně? Snažím se ji jen rozptýlit,
aby se mnou trávila co nejvíc času.
A vychází ti to, nebo...
Myslím, že jo. Zatím to...
Heleďme se, kdo přišel.
Čau.
Ztratil jsi mobil?
Nezvedáš to a neodepisuješ.
Počkej, chci ti něco ukázat.
- Mohl ses aspoň ozvat...
- Já vím.
- ...že jsi v pořádku.
- Něco jsem zařizoval.
Prý je bezedný.
V padesátkách sem šlo plavat pár kluků...
a prostě zmizeli.
Nikdo je nikdy nenašel.
Utopili se?
Možná.
Anebo se dostali na druhou stranu.
Uprostřed je prý proud,
co tě vcucne do podzemní řeky,
která tě odnese do jiného světa.
Nebudeš tam skákat.
To si piš, že skočím.
Vždyť zmrzneš.
Budu v pohodě.
Pojď se mnou.
- Ne, díky.
- Čeho se bojíš?
- Je zima.
- A teď trochu zvážníme...
Čeho se bojíš nejvíc?
Smrti.
Tomu nevěřím.
Že budu obyčejná.
Tak nebuď.
Panebože!
Tak jo!
- Měla jsi pravdu! Je ledová!
- Panebože!
Pojď, potopíme se.
- Jo?
- Dobře.
Raz, dva, tři.
Marco!
Polo!
A čeho se nejvíc bojíš ty?
Nevím, možná toho, že přijdu o sestru.
Máma je často pryč.
Táta nás nedávno opustil.
Nový město, nová rodina.
Takže Kate je vlastně všechno, co mám.
Jak sis to udělal?
Zkusím doplout na dno.
Finchi?
Finchi!
Kreténe!
Co je?
Víš, jak jsem se bála?
Hej. Hej, Violet.
Violet, promiň!
Promiň, Violet.
Violet!
Myslela jsem, že ses utopil.
Promiň. Omlouvám se.
Nechtěl jsem tě vyděsit.
Ale vyděsil.
To jsem vážně nechtěl.
Kam chodíš, když zmizíš?
Řekni mi o sobě něco, co je pravda.
Nebo odejdu.
Dobře.
Někdy musím chodit na místa,
na kterých se cítím jako já.
Musím dělat věci,
který mi připomínají, že jsem sám sebou.
Můj táta míval...
takový temný nálady.
To ti udělal on?
Býval jsem mnohem menší.
Nevěděl jsem, že se mám klidit z cesty.
Lidi nemají rádi komplikace...
Jo.
- Vždyť ti to jde.
- Jo, už jsem to měla.
Potkal jsem tě na mostě.
Copak se ti asi honí hlavou?
Proč si radši nepromluvíš se mnou?
- A potom...
- Pak je tam mezihra.
Potkal...
- Už to máš.
- Dobře.
Potkal jsem tě...
Potkal jsem tě na mostě.
Finchi.
Finchi, vzbuď se. Musíme jít.
Sakra.
Promiň, vybil se mi mobil.
Violet, dovnitř.
Ty jeď domů, Finchi.
- Vysvětlím to.
- On za nic nemůže!
- Prosím...
- Běž domů.
- Probereme to pak.
- Zapomněl jsem se.
- Finchi!
- Kdybych...
Je mi to moc líto.
Byla to moje vina. Posral jsem to.
Hlavně z toho neviňte ji, prosím.
Omlouvám se.
Jdi domů.
Víš vůbec...
jaké hrozné věci se nám honily hlavou?
Musíš chápat, jaké to pro nás bylo,
když jsme nevěděli, kde jsi.
Už jsem se omluvila.
Nemuseli jste být na Finche takoví.
Nespali jsme kvůli němu celou noc.
Já ho taky nenechala moc vyspat, mami.
NÁDHERA
Hej.
Hej, V. Zdar, jak je?
Jak se máš?
- Fajn.
- Tak jak žiješ?
Teď na tebe nemám náladu.
Je všechno v pohodě?
To upřímně nevím.
Nechci být hajzl,
ale měla bys vědět, do čeho jdeš.
- Já to vím.
- Ne, nevíš.
- On...
- Pojď.
- Kde jsi byl?
- Víš, proč s tebou chodí?
- Snaží se tě spravit.
- Drž hubu, Roamere!
Prostě...
Vůbec nevíš, co je zač, že jo?
Je to magor!
- Řekni to ještě jednou.
- Jseš magor.
Finchi!
Přestaň!
Finchi! Nech ho. Pusť ho!
Finchi, přestaň! Přestaň!
Panebože.
Vždyť ho skoro zabil.
Je to blázen.
Kurva!
Do prdele! Kurva!
Tak co?
Nejspíš zase zmizel.
Jsme kámoši už od dětství.
Už roky se nestalo, že by mi to nevzal.
Občas na něj...
přijde takováhle nálada a...
je to těžký, chápeš?
Je to s ním těžký.
Kdo se s ním sblíží, nakonec vyhoří.
Tak proč s ním jsi?
Protože...
ho miluju.
Myslí si, že ho všichni opustí,
ale to já neudělám.
Takhle je to vždycky.
Já se naštvu, on se vrátí, omluví se
a budeme dělat, že se to nikdy nestalo.
Zdravím.
Je Finch doma?
Stalo se něco?
Jo, pojď dál.
Já jsem Lindsay.
Mám OCD a zrovna mi diagnostikovali
sociální fobii,
takže jsem tu mezi lidmi naprosto klidná.
Loni jsem se začala řezat.
Pořád se s tím potýkám, ale jsem tady.
Moc se omlouvám.
To nic, posaď se.
Já jsem Bradley.
Mám ADHD, OCD a hraniční,
disociativní a bipolární poruchu.
Jo.
Člověk by si řekl,
že se to nějak vyruší, ale...
Tenhle týden byl v pohodě.
Sleduju teď hodně basketu,
což mi dost pomáhá, takže...
Dobře.
Ahoj, vítej mezi námi.
Já jsem Theodore Finch.
Nálepky nemám.
Sám si nejsem jistý, co tu dělám.
Nejspíš ale proto,
že jsem se popral ve škole a...
tak nějak...
jsem to vnímal, ale nebyl jsem sám sebou.
Viděl jsem, co dělám...
Někdy nad sebou ztratím kontrolu.
Chodím běhat... Často.
To někdy pomůže.
Trochu.
Nevím. Stačí to?
Jasně.
Díky, že jsi přišel.
A co ty, Amando?
Já jsem Amanda.
Mám bulimii.
Dvakrát jsem se pokusila zabít.
Myslím na to skoro každý den.
Tak co? Už ses mu dovolala?
Ne.
Dobře.
Musím do práce.
Přijdu pozdě, ale měla bys zůstat.
Proč to pořád dělá?
Nemám tušení.
Až se ti ozve, řekni, ať mi zavolá.
Jasně.
- Zatím.
Prý jsi zmlátil Roamera.
Proč to pořád děláš?
To ti nevadí, jak o tobě lidi furt mluví?
Lidi budou mluvit pořád.
Je to jejich specialita.
Jsi v pohodě?
Nevím, mám pocit, že pořád všechno kazím,
a nevím, jestli to někdy dokážu nekazit.
Stačí to takhle?
Lepší než nějaká fráze.
Tvoje holka se o tebe bojí.
Byla u nás celý odpoledne.
Co se děje?
Už si moc nepamatuju...
jaký táta vlastně byl.
Všechno, co si...
pamatuju, je jen to špatný.
Máš na něj nějaký...
dobrý vzpomínky?
No, ten fakt, že nás pořád bil,
všechno to dobrý převážil.
Proč byl ale takový?
Byl takový kvůli nám? Byl takový...
kvůli mámě?
Byl takový, protože stál za hovno.
Musel mít nějaký důvod.
Protože jestli měl důvod,
mohl se polepšit.
Něco nebo...
někdo mu mohl pomoct, ne?
Nevím. Koho to zajímá?
Už ho má na krku někdo jinej.
Proč se na něj tak ptáš?
Co je, Finchi?
No tak, mně to říct můžeš.
Ale nic, Kate.
Promiň. Nic.
Jsem v pohodě.
Určitě? Sice musím otevřít bar,
- ale můžu najít záskok.
- Jsem v pohodě.
Víš, že tě mám ráda, že jo?
Já vím.
Vyděsil jsi mě.
Co má tohle být?
Snažím se soustředit.
Soustředit se na co?
Abych zůstal vzhůru.
Nevím, co tím myslíš.
Někdy prostě dostanu okno.
Upadnu do hodně špatných nálad.
Nestíhám vnímat svoje vlastní myšlenky
a pak je to...
jako by všechny naráz prostě zmizely.
Někdy, když si je pověsím na zeď,
se mi povede...
soustředit a zpomalit...
ale teď to prostě nejde. Nejde to.
Dobře.
Většinou to ale funguje.
Možná je tu moc nepořádek.
Napravím to. Jen potřebuju čas na to,
abych zjistil jak.
Snažím se ti pomoct.
Nepotřebuju tvoji pomoc!
Je to můj problém, ty za nic nemůžeš.
Musíš mi říct, co je špatně.
Ty to nechápeš.
Máš pravdu.
Nechápu to.
Ty to snad nevíš, Violet?
Jsem magor.
Jsem na hlavu.
Odejdi, prosím.
Běž!
Tady Finch, nechte mi zprávu.
Ahoj, Finchi...
Promiň mi to.
Promiň, že jsem na tebe tlačila.
Já...
potřebuju, aby ses vrátil.
Opravdu potřebuju, abys ses vrátil.
Čau.
Ahoj.
Tati?
Copak?
Když měla Eleanor narozeniny...
Já...
Nějak jsem nepřemýšlela.
Najednou jsem byla na mostě.
Stála jsem na římse.
Tak jsem poznala Finche.
Našel mě tam.
Zachránil mě.
Nechtěla ses snad...
Jsem v pohodě.
Byla jsem...
zmatená.
A smutná.
Jsem v pohodě.
Už je mi líp.
Páni...
Tak to jsem rád, že přišel Finch.
Já taky.
Chtěla bych jen vědět, kde je.
No...
objeli jste spoustu míst.
Nemohl by být na některém z nich?
Finchi!
Finchi.
Marco!
Jménem Finchovy rodiny
vám chci všem poděkovat, že jste přišli.
Sešli jsme se zde,
abychom uctili památku chlapce,
který v srdci těch, kteří ho milovali,
zanechal velkou prázdnotu.
Události posledních několika dní...
Jdu se rozloučit.
Dobře, počkáme na tebe.
Ahoj.
Měla jsem tam být.
Chybí mi.
To je tak na hlavu.
Nevěděla jsem o tom.
Promiň, že jsem ti nepomohla.
To nic.
Nevěděla jsem, jak to říct.
Chyběla bys mi.
Jo, to je mi jasný.
TOULKY
NÁDHERA
ZAČNI TADY
PŘINESL MI JARO
CÍTÍM, ŽE SE VE MNĚ RODÍ
TISÍCE NOVÝCH MOŽNOSTÍ
„Tato poutní kaple...
byla stvořena jako útočiště
a místo odpočinku pro unavené cestovatele.
Byla postavena na památku těch,
kteří zahynuli při autonehodách.
A také jako místo pro léčení.
Vzpomínáme na ty,
kteří tu s námi již nejsou.
Na ty, kteří odešli příliš brzo
a kteří budou navždy v našich srdcích.“
HOSTÉ
BYL JSEM TU. - T. F.
Se vším jsem si dělala hlavu.
To, co se mi zdálo smysluplné...
je popravdě bezvýznamné.
Bála jsem se života.
Bála jsem se,
co se stane, když začnu znovu žít.
Cítila jsem pocit viny.
Potom...
aniž bych si to uvědomila...
jsem se změnila.
Už jsem se nebála,
co se stane, když budu žít.
Bála jsem se, co se bude, když nebudu.
O co bych přišla.
Bála jsem se, že zapomenu.
Že zapomenu na všechny ty okamžiky.
Na všechna ta místa.
A to jenom díky Finchovi.
Protože mě naučil se toulat.
Naučil mě, že nemusíte vylézt na horu,
abyste stanuli na vrcholku světa.
Že i ta nejošklivější místa
dokážou být krásná...
když se pořádně rozhlédnete.
Že je v pohodě se ztrácet...
když pak najdete cestu zpátky.
V průběhu učení toho všeho...
jsem ale přehlížela něco důležitějšího...
Přehlížela jsem jeho.
JSI NA ŘADĚ
Nevšimla jsem si, že trpí.
Nevšimla jsem si, že mě celou dobu učí...
jak se posunout dál.
Finch byl snílek.
Snil, zatímco byl vzhůru.
Snil o všech krásách světa
a věděl, jak z nich udělat realitu.
Finch mě naučil, že krása existuje
i na místech, kde byste ji čekali nejmíň.
A že i temné časy
mají své světlé stránky.
A pokud nemají...
můžete si je vytvořit sami.
Skrýváte v sobě nekonečně mnoho možností.
FILM JE VĚNOVÁN LIDEM
ZASAŽENÝM MENTÁLNÍMI PROBLÉMY,
SEBEVRAŽDOU ČI SMUTKEM.
JSTE-LI VY ČI VAŠI BLÍZCÍ JEDNÍM Z NICH,
PRO VÍCE INFORMACÍ NAVŠTIVTE
ALLTHEBRIGHTPLACES.INFO
Překlad titulků: Petr Kabelka