NETFLIX PRÆSENTERER
Hvad laver du?
Violet Markey?
Du godeste.
Vær sød at gå.
-Jeg tror ikke, det er meget...
-Bare gå!
-Hvad laver du?
-Jeg spurgte først.
Det er sværere, end jeg troede.
Hej...
Se.
Se, hvad jeg kan.
Stop...
Stop!
Violet...
Hej. Har du planer i weekenden?
De gamle er væk, og jeg holder nok fest.
Violet...
Er du okay?
-Hvordan går det med det hele?
-"Det hele" er et stort ord.
-Lad os begynde med...
-Mener du fysisk...
Følelsesmæssigt?
De kunne begge omfatte "det hele".
-Eller er "det hele" omsluttet af begge?
-Føler du dig overvældet af noget?
Hvis det gælder begge dele, er de så en
del af vor virkelighed eller noget andet?
Det er ikke sjovt, Theodore.
Finch.
-Du skal tage møderne seriøst.
-Forstået.
Er det "forstået", at du er på prøvetid,
og at du risikerer ikke at bestå?
Du er allerede gået glip
af to ugers skole i år.
Ja...
-Min bedstemor.
-Vent. Lad mig være helt sikker...
Er det den bedstemor,
der er død fire gange de sidste tre år?
Det er nu fem gange.
Det her er den femte.
Hun er vores mirakel.
Jeg vil gerne hjælpe dig,
men du må tage det alvorligt.
Du gik selv med til betingelserne
med ugentlig rådgivning,
samt syv i gennemsnit
og deltagelse i fritidsaktiviteter.
Og jeg elsker formning.
-Kom nu.
-Jeg forstår det godt.
Hvis jeg kvajer rundt, er jeg ude.
Vi forlanger ikke meget, Finch.
Du skal bare møde op.
Mine forældre er sure,
fordi jeg ikke søgte tidligt ind,
men det betyder ikke noget,
for jeg ved jo, jeg kommer ind.
Har du søgt nogen steder?
-Hej.
-Hej!
Skal du med til Amandas fest?
-Det bliver sjovt.
-Ja, det hører jeg.
Det skader da ikke at more sig lidt, vel?
Er det sært, hvis jeg opkalder mit barn
efter en berømt person?
Hvis jeg nu kalder ham
Danny DeVito Donahue...
Ville han så blive sur over det?
-Er "DeVito" så mellemnavnet?
-Ja.
Nyt spørgsmål...
Hvor høj er du lige nu?
På en skala...
vil jeg nok sige ret meget herovre.
-På en skala?
-Ja.
Hvad glor du på?
Jeg beundrer bare
de sociale normer for teenageangst.
-Ser du på Violet Markey?
-Ja.
Hendes... Hendes søster døde, ikke?
Ja.
Hvorfor spørger du nu om hende?
-Jeg er fascineret. Må man ikke være det?
-Jo, en fyr kan.
Det er bare underligt, når du er det.
-Klart underligt.
-Nej, jeg ville ikke sige underligt.
Hvis du ikke synes, du er det...
-Ja, det er sandt.
-Ja, hun har en pointe.
-Din erhvervsvejleder ringede.
-Embryo?
Hvad?
Han hedder Embry,
men jeg kalder ham Embryo.
Det er de små ting, Kate.
Har du lavet noget,
jeg burde bekymre mig over?
Jeg er klart fornærmet
over den antagelse.
-Finch.
-Nej... Jeg klarer det.
-Jeg hader, når du siger det.
-Hvorfor?
Det, du mener, er jo,
at jeg skal klare det.
-Har du haft fravær igen?
-Nej! For helvede.
Gå ud og hæng ud med Tina eller noget.
Jeg har det fint.
Okay. Jeg kommer sent hjem.
Der er mad i køleskabet.
-Rigtig mad, Finch.
-Hvor er mor?
-I Chicago på forretningsrejse, ikke?
-Nå ja. Fedt.
-Jeg elsker dig.
-Hov...
Ikke mere ost, Finch!
Jeg henter desserten.
Din mor og jeg ved,
at det ikke har været nemt i dag.
Det var heller ikke let for os.
Hvis du gerne vil snakke om, det...
Jeg tænkte, det ville være rart.
Jeg har lavet den i 19 år.
JEG ER VÅGEN
EN DØD I BILULYKKE
KØR FORSIGTIGT
TIL MINDE OM ELEANOR MARKEY
Da nogle af jer dimitterer
og forlader os sidst på året,
føler jeg mig forpligtet til at sørge for,
at I ser Indianas seværdigheder i tide.
I skal på vandring og se vidundere.
Til klasseprojektet skal I rapportere
om to eller flere af Indianas vidundere.
I skal skrive om dem og forklare
deres betydning for jer og for Indiana,
og hvorfor I valgte at besøge dem.
I må gerne bruge tid på den her opgave.
Vær eftertænksomme.
Godt...
Hvad skete der?
Det var så mærkeligt.
Godt, ro på... Er alt i orden, Violet?
Godt, vi sætter os ned og koncentrerer os.
-Hvis De er færdig, hr. Finch?
-Ja, De har været en en dygtig lærer.
Min unge hjerne er fyldt med viden.
-Tak, hr. Finch.
-Det var så lidt
Der tages billeder og laves tegninger,
der indfanger detaljerne.
I skal gøre det i hold af to.
-Må vi selv vælge vores partner?
-Ja, hr. Finch.
Hej.
Så... Tror du, der findes noget,
der kan beskrives som en perfekt dag?
Jeg er den sidste, du burde spørge.
FORDI HUN SMILTE TIL MIG
I geografi ønsker læreren,
at vi laver et projekt med en partner,
og det har jeg bare ikke lyst til.
-Har du så bedt om at lave noget andet?
-Ja, men det gad han ikke lytte på.
-Måske skulle du prøve at komme lidt ud.
-Det sagde han også.
Jeg ved, det er svært,
men du går jo aldrig ud mere.
-Det passer ikke.
-Hvornår var du sidst sammen med nogen?
Jeg tror, det ville være godt,
hvis du var lidt sammen med dem.
Sørger du for, jeg slipper for den opgave,
hvis jeg ser mine venner?
Violet!
-Du kom.
-Ja.
-Hej.
-Hej!
-Jeg henter en drink. Vil du have en med?
-Ellers tak.
-Kom nu, skat.
-Okay.
Ja.
Hej...
-Det var ikke så lidt.
-Du kender mig. Jeg elsker at fyre den af.
Skal vi sætte os ud bagved
og snakke lidt?
Jeg går nok snart.
Nå... Ja, jeg er lige kommet.
Det er lidt for meget af det gode.
Hvor længe vil du fortsætte på den måde?
Det er flere måneder siden.
Hvornår vil du bare...
Fedt.
Violet, du ved, jeg ikke mente det sådan.
Det er bare...
THEODORE FINCH HAR TAGGET DIG
Violet Markey, hvis du ser det her,
er du stadig i live. Ring og bekræft.
765 276 8504.
Jeg mødte dig på kanten
Hvad sker der bag det kønne fjæs?
Hvorfor snakker du ikke bare med mig
i stedet for?
Det er Theodore Finch.
Fjern det nu.
Videoen selvdestruerer om tre, to...
Genindlæs.
-Hvorfor gjorde du det?
-Jeg vil gerne snakke om broen.
"Jeg føler ikke, vi kan gå igennem
endnu en af disse forfærdelige perioder."
En enkelt morgen er vel næppe nok
til en frygtelig periode.
Det er et citat... Virginia Woolf.
Okay.
Må jeg komme over?
Nu?
Ja.
Så... Jeg googlede dig.
Har du googlet mig?
Ja. Hvad sker der med den hjemmeside,
du har med din søster?
Havde...
Jeg læste noget, du havde skrevet.
Det er godt.
Jeg skriver ikke mere.
Så du flyttede hertil fra Californien.
Hvordan var det?
Californien til Indiana?
Noget af en omvæltning.
Ja.
Jeg vidste ikke, det var der, det skete.
Ved broen?
Jeg er altså ikke...
Selvmordstruet?
Bare sig det.
Det er jeg altså ikke.
Uanset hvad du er, så reddede jeg dit liv.
Nej, du gjorde ej.
-Du laver stor ståhej ud af ingenting.
-Det så ellers godt nok ud af noget.
Hvad vil du mig?
Jeg tænkte bare, vi kunne blive partnere
i vandrings-projektet.
Jeg tror, du har godt af at komme lidt ud.
Måske vil jeg ikke ud.
Måske er jeg dødtræt af folk.
Ja, men folk er totalt tåbelige.
Men de færreste få
mener det faktisk godt.
Hvorfor vil du gøre det med mig?
Fordi der er steder, der skal ses.
Måske kan selv de mindste steder
betyde noget.
I det mindste
kan de måske betyde noget for os.
Der er ikke noget "os".
Måske kan de betyde noget for dig og mig.
Du godeste, og mig kalder de antisocial.
To vandringer. Det er alt.
-Vi kan udvide det, hvis du elsker det.
-Det gør jeg ikke.
Hvem ved?
Nej.
Jeg fandt endnu et citat til dig.
"Jeg kan mærke tusind kapaciteter
dukke op i mig."
Bølgerne... Det er fra Bølgerne.
Du har mindst tusind kapaciteter i dig...
... selv om du ikke selv tror det.
Du må gerne beholde det.
Du ved godt,
folk kalder dig "misfosteret", ikke?
Ja.
Nogle gange siger og gør jeg ting
uden at tænke mig om, og...
Det kan folk ikke lide.
Folk kan lide etiketter.
De vil proppe en ned i en kasse,
så man er den, de vil have, man skal være.
Folk kan ikke lide rod.
Eller anderledes.
Mine forældre ringer til Hudson,
så jeg kan slippe for projektet,
så du må finde en anden partner.
Okay.
Godnat, Violet Markey.
Godnat...
...Theodore Finch.
Hej... Hejsa!
Violet.
Hvor skal du hen?
Hjem.
Hvordan gik det med Hudson?
Ikke godt.
Ja. Han går rimelig meget op i,
at man deltager.
Fint...
Men ingen biler.
Hvad?
Hvis du vil gøre det med mig, må du finde
på noget andet, for jeg kører ikke i bil.
Må jeg spørge om noget?
Hvor ville du tage hen,
hvis du kunne vælge frit?
-Californien.
-Jamen der har du jo været.
Ja... Der er varmt, og det sner aldrig.
Vil du ikke vide,
hvor jeg så ville tage hen?
Hvor ville du tage hen,
hvis du kunne vælge frit?
Jeg ville tage hen til et sted,
hvor ingen tidligere har været.
Uopdaget... Urørt.
Du kan jo komme med, hvis du vil.
INDIANAS HØJESTE PUNKT
383 METER.
Er det alt?
-Kom herop, Ultraviolet.
-Nej
Kom nu... Udsigten er fantastisk.
Kom nu.
Hvad siger du så?
Det højeste punkt i Indiana.
Hvis jeg var her af en anden grund
end vores grund, ville jeg blive sur.
Hold da op.
Var det humor, du gemte derinde?
Det er det mest latterlige,
jeg nogensinde har set.
Det er i orden.
Du kommer ikke i helvede for at grine.
Det er ret latterligt.
Det var min søsters fødselsdag.
Hun ville være fyldt 19.
Det var derfor, jeg var på broen.
Hvorfor var du der?
Jeg kan godt lide at løbe.
-Det er ret tidligt at løbe.
-Ja.
Lad os springe.
Er du med?
Godt, på tre.
Du skal være klar.
En... Der er den... to...
Tre.
Wow.
Godt.
Det her er de ting, vi efterlader.
Vælg en.
Ikke den der.
Ja. Det er et godt valg.
-Hvad?
-Vidste du det ikke?
-Det er sgu da en nedstirringskonkurrence.
-Det kan du ikke mene.
Se mit ansigt. Jeg mener det.
-Fint. Jeg er meget konkurrencelysten.
-Det samme her.
-Jeg overnatter hos Tina i aften.
-Okay.
"Okay"?
Ja.
-Normalt medfører det en diatribe om Tina.
-Godt ord.
Du siger altid, jeg tilbringer
for meget tid med hende.
Det kunne tyde på,
mine mange ytringer om emnet er sevet ind,
så jeg ikke behøver prædike mere.
Hvad sker der med dig?
Ikke noget.
Du virker...
...fjollet.
Det kan du selv være.
"Jeg føler ikke, vi kan gå igennem
endnu en af disse forfærdelige perioder."
"Hvorfor er kvinder
så meget mere interessante for mænd,
end mænd er for kvinder?"
"Min egen hjerne forekommer mig at være
det mest utilregnelige maskineri...
...altid summende, nynnende, svævende,
brølende, dykkende og begravet i mudder.
Og hvorfor?
Hvad skal al den lidenskab til for?"
"Fortæller man ikke sandheden om sig selv,
kan man ikke fortælle den om andre."
FØR JEG DØR...
FØR JEG DØR, VIL JEG
HOLDE MIG VÅGEN
VÆRE MODIG!
Fortæl mig om Eleanor.
Hun var kommanderende... som dig.
Hende kan jeg lide.
Hun hadede at læse.
Hun kunne kun lide den italienske digter,
Cesare Pavese.
Han sagde, "Vi husker ikke dage,
vi husker øjeblikke."
Når jeg havde en dårlig dag,
sagde hun altid det.
Som om det kunne ordne noget.
Kunne det?
Ja... Det kunne.
Hvad ellers?
Hun var min bedste ven.
"Eleanor Markey... Søster...
...bedste ven."
Flot gravskrift.
Hvordan ville dit være?
"Violet Markey.
Jeg var her."
Ja. Den må jeg nok stjæle fra dig.
-Laver du pandekager?
-Ja.
-Blåbærpandekager?
-Jep.
De ser lækre ud.
-Vil du vende dem?
-Er de klar?
-Ja, giv dem...
-Næsten klar.
-De ser lækre ud.
-Ja.
Okay.
-Sådan. Den er god.
-Ja, gyldenbrun.
-Hej.
-Hej!
Hvor har du været?
Du er ikke vred over,
jeg laver det projekt med Roamer, vel?
-Nej.
-Godt, for det betyder ikke noget.
Nej, jeg laver mit med Finch.
-Med Finch?
-Ja.
Du ved godt, han er farlig, ikke?
Vel er han ej.
Han gik amok sidste år
og smed en stol efter Roamer midt i timen.
Gjorde han?
Ja, Roamer kom ikke noget til,
men det var totalt for meget.
DIN TUR
Så vi kunne jo tjekke sko-træet
eller den forladte drive-in,
afhængig af hvad du har lyst til.
Hvad er det her?
En påmindelse om, at man før eller siden
vender alene tilbage til verden.
Men jeg skubber gerne bagpå lidt endnu.
Jeg sagde, at jeg kun ville lave to, så...
Jeg foretrækker den private Violet frem
for den offentlige. Træffer jeg hende?
Jeg venter.
Måske skal du give hende lidt plads.
Flot sweater. Er det en bomuldsblanding?
Folk tror, du spiller skuespil,
men jeg ved, det er ægte.
Også i den grad.
Hvordan går det?
Det er bare
dit gennemsnitlige teenagemelodrama.
Du må give mig mere end det!
Folk fortæller mig altid, hvad jeg er.
Et misfoster.
Og jeg forstår det godt.
Men af og til pisser det mig alligevel af.
Det må være svært.
Kom nu.
Kom nu. Hjælp mig lige.
Måske hvis du havde en besvimelsessofa,
du kunne stille derovre.
Det ville give mig den mise en scène,
jeg leder efter. Binde rummet mere sammen.
Har du undersøgt den støttegruppe?
Jeg har muligvis mistet informationen
om den.
Kom nu, Theodore.
Det er ikke meget at bede om.
Okay. Det er mandage efter skole
i First Congregational.
Det hedder En frisk tilgang,
og det er i al fortrolighed,
så du kan sige, hvad du vil om alt det,
der plager dig.
Det er et sikkert sted, Finch.
Vær sød at tænke over det.
Hvad nu? Hvad gør vi? Hvad?
-Hvad sker der?
-Er det her en kopi?
Den der Post-it?
-Det er billigt bras.
-Vær sød at gå nu.
Hvad glor du på?
Der ligger en fyr på min græsplæne.
Vågn op.
Hej.
Har du sovet herude?
Ja.
Jeg ved, du sagde, du var færdig.
Men hvad, hvis jeg sagde, jeg fandt
det bedste vandrings-vidunder i Indiana.
Måske endda i verden, men...
...det ligger 250 km væk.
Jeg ville sige, god tur,
og jeg glæder mig til at høre om det.
Kom nu! Giv det en chance.
-Sæt dig nu i det mindste ind.
-Nej, jeg sætter mig ikke ind i bilen.
Hør her. Jeg tager nøglerne, og...
Jeg sværger på, jeg højst kører 50 km/t
i byer og 80 på motorvejen.
Hvis du vil stoppe, stopper vi.
Du kan ikke blive ved med at presse folk.
Du hører ikke efter. Vi gjorde det.
Det projekt er forbi. Det er slut.
Du ved, det ikke handler om en opgave.
Det handler om, at du søger tilflugt
på dit værelse eller på din dumme cykel,
hvor du kører rundt
inden for de samme 5 km.
Og Gud forbyde, at nogen kommer til
at gøre "Stakkels Violet" oprørt, men...
De tager fejl.
Violet... Er alt i orden?
-Jeg har det fint.
-Undskyld. Mit navn er Theodore Finch.
-En fornøjelse at møde jer.
-Er det ikke lidt tidligt?
Ja, det er tidligt.
Det er en rimelig iagttagelse.
Men jeg er Deres datters partner
i skoleprojektet, og vi skal af sted nu.
Jeg skal have hende ind i bilen. Den bil.
Den er yderst sikker og forsikret,
og med en erfaren fører,
der aldrig har fået en fartbøde.
-Og det er til et skoleprojekt?
-Javel. Vi er partnere.
Altså, Theodore,
det må vel være op til Violet, men...
Måske er det ikke en dårlig idé.
-Tror De, hun kommer igen?
-Det ved du lige så godt som mig.
Ja... Nej, vent lidt.
Godt, hvis jeg var nøgler,
hvor ville jeg så gemme mig?
-Hvordan står det til derovre?
-Fint.
-Er du sikker?
-Hold op med at spørge. Du gør det værre.
Snak om noget andet.
Normalt er det min forte,
men lige nu har jeg intet.
Det er en god sang.
Jeg kan ikke huske, hvor hurtigt vi kørte.
Det virkede ikke hurtigt.
Men så skred vi ud...
Eleanor sagde "Jeg kan ikke holde den."
Og så hamrede bilen ind i broen.
Jeg kan huske, jeg fik glas i ansigtet,
og Eleanor skreg.
Derefter blev det hele tomt.
Da jeg vågnede op på hospitalet...
...sagde mor, hun var væk.
Og det var så det.
Er du stadig sur over, du kørte med?
-Har du virkelig bygget den helt alene?
-Ja.
Det er imponerende.
-Så er vi klar.
-Lad os gøre det.
-Jeg gør det.
-God tur.
Jeg kan se mit hus heroppefra.
Ja!
-Det var fantastisk.
-Godt gået!
-Gik det hurtigt?
-Ja. Den virker helt ægte.
Er du klar?
-Godt, så kører vi.
-Du godeste.
Ja!
Du godeste!
Jeg vil prøve igen.
Jeg har noget til dig. Det er i døren.
Det, Ultraviolet, er et særligt sted,
jeg vil vise dig en dag.
Ja?
Ja, men du skal til at trække din del
af læsset. Jeg har det her til dig.
SKRIV I MIG
Hvis du har glemt det,
er det her et skoleprojekt,
og du skal skrive om det.
-Kun mig?
-Du er forfatteren.
-"Vandring nummer tre".
-Nej. Du skal starte med Hoosier Hill.
Du skal ikke være så påtrængende.
Du siger "påtrængende", men jeg hører
selvsikker, dristig, inspirerende.
-Uforsonlig, irriterende, arrogant.
-Sexet.
Det er rart at have en ven igen.
Lad det ikke stige dig til hovedet.
For sent.
Ved du, hvad jeg kan lide ved dig,
Ultraviolet?
Nej.
Du  er alle farver i én...
med fuld lysstyrke.
HVOR ER DU?
Hej.
Inden vi begynder,
nærmer vi os D-Day, folkens.
Dagen, hvor I skal præsentere
jeres vandringer. Nemlig.
Udover jeres stil,
skal I også fremlægge det foran klassen,
men i dag skal vi tale om
geografiens fem temaer, placering, sted...
Helt ærligt ville jeg ikke bekymre mig.
-Sådan er Finch bare.
-Ja.
Jeg har sms'et ham de sidste par dage,
men han har ikke svaret.
Nogle gange er han... væk en dag,
måske to, men han dukker altid op.
Ja, der var den ene gang,
hvor han var væk i en uge.
Han påstod, han havde været på campingtur,
og han var dækket
af giftsumak udslet overalt, der kløede.
-Det var slemt. Det var rigtig slemt.
-Jeg synes, det er for meget.
Det er nemt at tage telefonen og svare.
Det er... bare noget, man skal acceptere,
hvis man vil være tæt på ham.
Det gør mig vred.
Foreløbig har vi besøgt
mange interessante steder.
Har du en plan, eller improviserer du?
Jeg prøver at distrahere hende til
at bruge så meget tid med mig som muligt.
-Fungerer det så...
-Ja, det synes jeg. Jeg har været...
Se, hvem der kom forbi.
Hej.
Har du mistet din mobil?
Jeg har sms'et og ringet...
Lad mig lige vise dig det her.
Vent lidt.
Du kunne have svaret.
-Så jeg vidste, du var okay.
-Jeg skulle ordne noget.
Den er angiveligt bundløs.
I 50'erne var der nogle drenge,
der svømmede her,
og så forsvandt de.
-Deres lig blev aldrig fundet.
-Druknede de?
Måske.
Eller måske fandt de den anden side.
Det siges, der er en kraft i midten,
der suger én ned i en underjordisk flod,
og fører én til en anden verden.
Du skal da ikke i.
Jo, selvfølgelig.
Det er iskoldt.
Det går nok.
Du burde komme med i.
-Nej tak.
-Hvad er du bange for?
-Det er koldt.
-Seriøst spørgsmål.
Hvad er du mest bange for?
At dø.
Det tror jeg ikke på.
At være almindelig.
Så vær ualmindelig.
-Du godeste!
-Ja, okay!
-Du har ret. Jeg fryser ad helvede til.
-Du godeste!
-Lad os dykke. Ikke?
-Ja.
En, to, tre.
Marco!
Polo!
Så hvad er du mest bange for?
Det ved jeg ikke. At miste min søster.
Min mor er meget væk. Min far rejste
for noget tid siden. Ny by, ny familie.
Så Kate er stort set alt, hvad jeg har.
Hvordan fik du det?
Jeg vil lede efter bunden.
Finch?
Finch!
Røvhul!
Hvad?
Ved du, hvor bange jeg var?
Hej... Hej, Violet. Violet, undskyld!
Violet, undskyld.
Violet!
Jeg troede, du var druknet.
Undskyld. Undskyld.
Jeg ville ikke skræmme dig.
-Det gjorde du.
-Det var det sidste, jeg ønskede.
Hvor går du hen, når du forsvinder?
Fortæl mig noget ægte om dig.
-Ellers går jeg.
-Okay.
Nogle gange skal jeg finde et sted,
der får mig til at føle mig som mig selv.
Jeg må gøre ting, der minder mig om,
at jeg har kontrollen.
Min far plejede...
...at være i dårligt humør.
Gjorde han det mod dig?
Jeg var meget mindre.
Jeg vidste ikke,
hvordan jeg skulle slippe væk.
Folk kan ikke lide rod, vel?
-Ja, du har den.
-Ja, jeg havde det!
Jeg mødte dig på kanten
Hvad sker der bag det kønne fjæs?
Hvorfor taler du ikke med mig i stedet?
-Og så kommer...
-Det er broen.
Jeg...
-Nej, du har den.
-Okay.
Jeg mødte dig
Jeg mødte dig på kanten
Finch.
Finch, vågn op. Vi må af sted.
Pis.
Undskyld. Min telefon døde.
Violet, indenfor... Du bør gå hjem.
-Det er ikke hende... Lad mig...
-Det er ikke hans skyld.
-Vi taler om det senere.
-Tiden løb fra mig.
-Finch!
-Hvis jeg...
Jeg er virkelig ked af det.
Det var min skyld. Jeg kvajede mig.
De må ikke bebrejde hende. Undskyld.
Gå nu bare hjem.
Har du nogen anelse om, hvad vi tænkte,
der kunne være slet?
Du må forstå, hvordan det føltes,
at vi ikke vidste, hvor du var.
Jeg sagde undskyld.
I behøvede ikke behandle Finch sådan.
Han er drengen,
der holdt vores datter ude hele natten.
Jeg holdt også ham ude hele natten, mor.
SMUKT
Hej...
Hej, V, hvad så? Hvordan går det?
-Fint.
-Det er længe siden. Hvad sker der?
Jeg magter dig ikke lige nu.
Er alt okay?
Det ved jeg ikke.
Jeg vil ikke være et røvhul,
men du bør vide, hvad du involverer dig i.
-Det ved jeg.
-Nej.
Kom.
-Hvor var du?
-Ved du, hvad hun laver med dig?
-Hun prøver at fikse dig.
-Hold så kæft, Roamer!
Du aner ikke, hvem han er, vel?
Han er et misfoster.
-Hvis du siger det en gang til...
-Fucking misfoster!
Finch... Finch! Stop!
Finch!
Finch! Lad ham gå. Slip ham.
Finch, stop! Stop!
-Du godeste.
-Han slog ham næsten ihjel!
Han er skør.
Pis... Pis! Pis!
Er der noget?
Han er vist væk igen.
Jeg har altid været venner med ham,
og jeg har aldrig ventet på, han ringede.
Han...
...er bare i det der humør nogle gange....
Og det er svært.
Han er ikke nem, og alle,
der kommer tæt på ham, brænder ud.
Hvorfor er du her så stadig?
Fordi...
Fordi jeg elsker ham.
Han tror, alle forlader ham,
og det gør jeg ikke.
Sådan er vi bare. Jeg bliver vred,
han kommer tilbage og undskylder,
og så er det, som om det aldrig skete.
Hej... Er Finch her?
Er der sket noget?
Kom indenfor.
Lindsay. Jeg lider af tvangstanker,
og jeg har fået diagnosen social angst,
så det er ikke spor skræmmende
for mig at være her.
Sidste år begyndte jeg at skære
i mig selv.
Jeg kæmper stadig med det,
men jeg er her.
-Undskyld.
-Bare rolig. Sid ned.
Jeg hedder Bradley.
Jeg lider af adhd, tvangstanker,
borderline og personlighedsforstyrrelse.
Ja.
Man skulle tro,
at nogle af dem ophævede hinanden, men...
Min uge har været okay.
Jeg har set meget basketball for nylig.
Og det har hjulpet meget, så...
Godt.
Hej! Velkommen.
Jeg hedder Theodore Finch.
Ingen etiketter.
Jeg ved egentlig ikke, hvorfor jeg er her.
Det er vel,
fordi jeg kom op at slås i skolen, og...
Og det var... som om jeg var der,
men det var jeg ikke alligevel.
Jeg så mig selv, og...
Jeg bliver bare lidt fortabt nogle gange.
Jeg løber meget.
Det hjælper nogle gange...
...på en måde.
Jeg ved det ikke. Er det nok?
Ja...
Tak. Godt, du kom.
Amanda, hvorfor fortsætter du ikke?
Jeg hedder Amanda.
Jeg lider af bulimi.
Jeg har forsøgt selvmord to gange.
Jeg tænker på det næsten hver eneste dag.
Har du hørt noget endnu?
-Nej.
-Nå...
Jeg skal på arbejde,
men jeg synes, du skal blive.
Hvorfor gør han det her?
Jeg ved det ikke.
Få ham til at ringe, når du hører fra ham.
-Ja.
-Farvel.
Jeg hørte, du bankede Roamer.
Hvorfor bliver du ved?
Er du ikke træt af folks snak hele tiden?
Folk vil altid snakke.
Det er deres speciale.
Er du okay?
Det ved jeg ikke. Jeg føler,
jeg bliver ved med at ødelægge ting,
og jeg ved ikke,
hvordan jeg skal holde op med at gøre det.
Virker det her?
Det er bedre end alternativet.
Dine kæreste er ret bekymret for dig.
Hun har været hjemme hele eftermiddagen.
Hvad sker der?
Jeg husker faktisk ikke...
far rigtig godt.
Og alt det, jeg...
Det, jeg husker, er slemt.
Har du nogen gode minder om ham?
Det faktum, at han altid bankede os,
ophævede alle de gode tider.
Men hvorfor gjorde han det?
Var han sådan på grund af os?
Var han sådan på grund af mor?
Han var sådan, fordi han var en stor lort.
Der må være en grund.
For hvis der var en grund,
kunne han få det bedre.
Noget eller nogen kunne få ham til
at få det bedre, ikke?
Aner det ikke. Han er en andens problem.
Hvorfor spørger du mig om far?
Hvad foregår der, Finch?
Kom nu. Du kan tale med mig.
Intet, Kate. Undskyld. Ikke noget.
Jeg har det fint.
Er du sikker? Fordi jeg skal åbne baren.
-Men jeg kan finde en afløser.
-Jeg har det fint.
Du ved, jeg elsker dig, ikke?
Ja.
Du skræmte mig.
Hvad er alt det her?
Jeg prøver at fokusere.
Fokusere på hvad?
På at holde mig vågen.
Det forstår jeg ikke.
Nogle gange går jeg tom.
Jeg er i virkelig dårligt humør.
Jeg tænker for hurtigt
til at holde styr på noget,
og så er det, som om alle mine tanker
forsvinder på en gang.
Og nogle gange, hvis jeg lægger dem derop,
kan jeg fokusere og sænke farten, men...
Men jeg kan ikke lige nu... Ikke lige nu.
Okay.
Det her plejer at virke.
Måske er der for meget rod.
Jeg kan ordne det. Jeg skal bare
have tid til at regne det ud.
-Jeg prøver at hjælpe dig.
-Jeg har ikke brug for hjælp.
Det her handler om mig...
Ikke om dig.
Fortæl mig, hvad der er galt.
Du forstår det ikke.
Du har ret. Jeg forstår det ikke.
Ved du det ikke, Violet?
Jeg er "Misfosteret".
Jeg er en vanskabning.
Gå nu.
Skrid!
Det er Finch. Læg en besked.
Hej, Finch...
Undskyld.
Undskyld, jeg pressede dig.
Jeg... Du skal bare komme tilbage.
Du skal bare komme tilbage, ikke?
Hej, tøs.
Hej.
Far?
Ja?
På Eleanors fødselsdag...
Jeg...
Jeg tænkte mig ikke om.
Jeg var ude ved broen.
Jeg stod ude på kanten.
Det var sådan, jeg mødte Finch.
Han fandt mig der.
Han reddede mig.
-Du ville da ikke...
-Jeg er okay.
Jeg var... forvirret.
Jeg var ked af det.
Jeg er okay nu.
Jeg har det bedre nu.
Wow.
Jeg er da glad for, Finch var der.
Også mig.
Bare jeg vidste, hvor han er.
Altså...
I to har været mange steder.
Er der et andet sted, han kunne tage hen?
Finch!
Finch.
Marco!
På vegne af Finchs familie
vil jeg takke alle for at være her i dag.
Vi er samlet for
at fejre og ære mindet om en,
der vil blive savnet,
fordi han var så elsket.
Begivenhederne i de sidste dage...
-Jeg vil gerne sige farvel.
-Okay, vi venter på dig.
Hej.
Jeg skulle have været der.
Jeg savner ham.
Hvor er det noget lort.
Jeg anede det ikke.
Undskyld, jeg ikke var der for dig.
Det er okay.
Jeg vidste ikke,
hvordan jeg skulle fortælle dig det.
Jeg ville savne dig.
Ja, det ved jeg, du ville.
VANDRING
LÆKKERT
DU STARTER HER
HAN BRAGTE MIG FORÅR
JEG KAN MÆRKE TUSIND KAPACITETER
DUKKE OP I MIG
"Rejsendes bønnekapel...
...skabt som fristed for trætte rejsende
så de kan gøre holdt og hvile sig.
Den er bygget til minde om dem,
der har mistet livet i bilulykker.
Og som et sted for helbredelse.
Vi husker dem, der ikke længere er her,
som blev taget fra os for tidligt,
og som vi altid vil gemme
i vores hjerter. "
GÆSTEBOG
JEG VAR HER. TF
Jeg var bekymret for alt.
Ting, der virkede meningsfyldte...
...var faktisk meningsløse.
Jeg var bekymret for livet.
Jeg var bekymret for, hvad der ville ske,
hvis jeg lod mig selv føle igen.
Jeg troede ikke, jeg fortjente det.
Men så...
Uden egentlig at være klar over det...
...forandrede jeg mig.
Jeg var ikke bekymret for,
hvad der ville ske, hvis jeg levede.
Jeg var bekymret for, hvad der ville ske,
hvis jeg ikke gjorde det.
Hvad jeg ville gå glip af.
Jeg var bekymret for ikke at huske det.
Ikke at huske alle øjeblikkene...
Alle stederne...
Og det er på grund af Finch.
For han lærte mig at vandre omkring.
Han lærte mig, man ikke behøver bestige
et bjerg for at stå på verdens top.
At selv de grimmeste steder
kan være smukke,
når man giver sig tid til at se sig om.
At det er okay at forsvinde...
...så længe man finder vejen tilbage.
Men da jeg lærte alt det...
overså jeg noget meget vigtigere.
At se Finch.
DIN TUR
Jeg overså, at han led.
Jeg overså, at han hele tiden lærte mig
at komme videre.
Finch var en drømmer.
Han drømte, mens han var vågen.
Han drømte om al verdens skønhed,
og han bragte den til live.
Finch lærte mig, at der er skønhed
på de mest uventede steder.
Og at der er strålende steder...
selv i mørke tider.
Og hvis der ikke er...
...kan man selv være det strålende sted...
...med uendelige kapaciteter.
Denne film er dedikeret til dem,
der påvirkes af psykiske problemer,
selvmord eller sorg.
Hvis du kæmper eller kender en, der gør,
kan du finde flere oplysninger
på allthebrightplacesfilm.info
Tekster af: Martin Rendtorff