NETFLIX PRÄSENTIERT
Was tust du da?
Violet Markey?
Oh mein Gott.
Geh, bitte.
-Das ist keine gute...
-Geh einfach!
Was tust du da?
Ich fragte zuerst.
Höher, als ich dachte.
Hey.
Hey, guck mal.
Guck, was ich kann.
Hör auf. Lass das!
Hey, Violet.
Machst du was am Wochenende?
Meine Eltern sind weg.
Ich dachte an eine Party oder so.
Violet?
Alles ok?
Läuft alles gut?
"Alles" ist ein großes Wort.
-Fangen wir mit...
-Meinen Sie körperlich?
Emotional? "Alles" könnte beides umfassen.
Oder wird es von beidem umfasst?
Überfordert dich irgendwas?
Wenn "alles" beides umfasst,
ist das noch ein Teil unserer Realität?
Nicht lustig, Theodore.
Finch.
-Du musst diese Treffen ernst nehmen.
-Ich verstehe.
Auch, dass du Bewährung hast?
Dein Abschluss ist in Gefahr.
Du hast dieses Jahr
schon zwei Fehlwochen.
Ja.
-Meine Oma hat...
-Halt mal.
Nur damit das klar ist:
die Oma,
die schon vier Mal gestorben ist?
Fünf Mal sogar.
Das war das fünfte.
Sie ist unser Wunder.
Ich will dir helfen,
aber du musst das ernst nehmen.
Du warst doch damit einverstanden:
einmal pro Woche Beratung,
ein Zweierschnitt und ein Wahlkurs.
Töpferei finde ich super.
Komm schon, Mann.
Ich verstehe schon:
Vermassle ich was, bin ich raus.
Wir verlangen ja nicht viel.
Du musst nur kommen.
Meine Eltern sind sauer,
weil ich mich noch nirgends beworben habe.
Aber ich schaffe es doch eh.
Hast du dich beworben?
-Hey.
-Hi.
Gehst du zu Amandas Party?
Es wird lustig.
-Habe ich gehört.
-Etwas Spaß schadet nicht, oder?
Wäre es komisch, mein Kind
nach einer berühmten Person zu nennen?
Wenn ich ihn Danny DeVito Donahue nenne,
wird er mir das später übel nehmen?
-Wäre DeVito der zweite Vorname?
-Ja.
Und wie high bist du gerade?
Auf einer Skala irgendwo hier.
-Auf einer Skala...
-Ja?
Was guckst du so?
Ich bewundere nur
die sozialen Normen der Teenagerangst.
-Glotzt du Violet Markey an?
-Ja.
Ihre...
...Schwester ist tot.
Ja, Mann.
Warum fragst du nach ihr?
-Darf ein Mann nicht fasziniert sein?
-Ein Mann ja.
Bei dir ist das seltsam.
-Auf jeden Fall.
-Ich finde das nicht seltsam.
-Warum seltsam?
-Wenn du dich nicht seltsam findest...
-Das stimmt.
-Ja, da ist was dran.
-Dein Bewährungshelfer hat angerufen.
-Embryo?
Was?
Er heißt Embry, ich nenne ihn Embryo.
Ein kleiner Spaß.
Hast du was ausgefressen?
Diese Annahme finde ich echt kränkend.
-Finch.
-Nein.
Ich regle das schon.
-Ich hasse diesen Satz.
-Warum?
Er meint, ich werde es regeln müssen.
-Hast du geschwänzt?
-Nein, verdammt!
Triff dich mit Tina oder mach sonst was.
Mir geht's gut.
Ok.
Ich komme spät.
Im Kühlschrank ist Essen.
Echtes Essen, Finch.
-Wo ist Mom?
-Geschäftlich in Chicago. Weißt du noch?
Ja, stimmt. Cool.
Hab dich lieb.
Hey.
Schluss mit Käse, Finch!
Ich hole den Nachtisch.
Mom und ich wissen,
es war heute schwer für dich.
Für uns war es auch schwer.
Wenn du reden willst...
Ich dachte, das wäre nett.
Ich machte ihn 19 Jahre lang.
ICH BIN WACH
EINE TOTE BEI AUTOUNFALL
FAHRT VORSICHTIG
ZUM GEDENKEN AN ELEANOR MARKEY
Manche von Ihnen machen den Abschluss
und verlassen uns.
Darum will ich dafür sorgen,
dass Sie die Wunder Indianas sehen,
solange Sie können.
Dass Sie sie abwandern, sozusagen.
Ihr Projekt soll
zwei oder mehr Wunder Indianas behandeln.
Sie müssen sie beschreiben,
ihre Bedeutung für Sie und für Indiana
und Ihre Wahl erklären.
Nehmen Sie sich dafür Zeit.
Überlegen Sie gut.
Ok.
Was war das?
Echt seltsam.
-Was?
-Ruhe. Violet, alles ok?
Ok, setzen wir uns.
Zurück zum Thema.
Wenn Mr. Finch fertig ist.
Bin ich. Und ich möchte sagen,
Ihr Unterricht ist fabelhaft.
Mein junges Hirn platzt vor Wissen.
-Danke, Mr. Finch.
-Aber gern.
Wie gesagt, machen Sie Fotos,
Zeichnungen, erfassen Sie Details.
Sie werden das in Zweierteams machen.
Wählen wir die Partner?
Ja, Mr. Finch.
Hey!
Also...
Würdest du sagen,
es gibt so was wie perfekte Tage?
Ich bin die Letzte, die das weiß.
WEIL SIE MICH ANGELÄCHELT HAT
Für Erdkunde
soll ich mit einem Partner
an einem Projekt arbeiten.
Ich will das nicht machen.
Hast du nach Alternativen gefragt?
Ja, er wollte nichts hören.
-Geh doch wieder mehr unter Leute.
-Genau seine Worte.
Klar, es ist hart.
-Aber du gehst nicht mehr raus.
-Stimmt nicht.
Wann warst du zuletzt mit Freunden weg?
Es täte dir gut,
mit ihnen Zeit zu verbringen.
Wenn ich das tue,
regelst du das mit dem Projekt?
Violet!
-Du bist ja da.
-Ja.
-Hey.
-Hi.
-Magst du auch einen Drink?
-Nein, danke.
Komm, Babe.
Na gut.
Ja...
Hey.
Ganz schön viel.
Du kennst mich. Ich übertreibe gern.
Willst du im Garten quatschen?
Ich glaube, ich gehe bald.
Wirklich? Ich bin gerade erst gekommen.
Es ist mir alles etwas zu viel.
Wie lange willst du noch so sein?
Es ist Monate her. Wann wirst du...
Toll.
Violet, du weißt, wie ich das meinte.
THEODORE FINCH
HAT DICH IN EINEM POSTING GETAGGT.
Violet Markey, wenn du das siehst,
bist du noch am Leben.
Ruf bitte an.
RUF MICH AN
765-276-8504.
Ich traf dich auf der Brücke
Was geht in diesem hübschen Kopf vor?
Komm lieber zu mir und wir reden
Theodore Finch.
Lösch das sofort.
Das Video zerstört sich selbst
in drei, zwei...
Aktualisiere mal.
-Warum tust du das?
-Ich will über die Brücke reden.
"So schlimme Zeiten
stehen wir nicht noch mal durch."
Ein Morgen
gilt wohl kaum als schlimme Zeiten.
Es ist ein Zitat.
Virginia Woolf.
Ok.
Kann ich kommen?
Jetzt?
Ja.
Also...
Ich habe dich gegoogelt.
Mich gegoogelt?
Ja, was ist mit der... Website,
die du zusammen mit deiner Schwester hast?
Hatte.
Was du schreibst, ist echt gut.
Ich habe aufgehört.
Du bist also aus Kalifornien hergezogen.
Wie war das?
Von Kalifornien nach Indiana?
Krasser Unterschied.
Ja.
Es passierte also dort.
An der Brücke.
Ich bin nicht, na ja...
Suizidgefährdet?
Sag es ruhig.
Ich bin es nicht.
Was immer du bist,
ich habe dein Leben gerettet.
Nein, hast du nicht.
Du machst viel Lärm um nichts.
Sah nicht nach nichts aus.
Was willst du von mir?
Ich dachte nur,
wir sollten Partner werden.
Bei diesem Projekt.
Es wäre gut für dich, mal rauszukommen.
Ich will nicht raus.
Ich habe genug von Menschen.
Ja, Menschen sind dumm.
Aber ein kleiner Anteil von ihnen
meint es vielleicht gut.
Warum willst du mich als Partnerin?
Weil es Orte gibt, die man sehen muss.
Vielleicht können die kleinsten Orte
etwas bedeuten.
Zumindest können sie vielleicht
uns etwas bedeuten.
Es gibt kein "uns".
Vielleicht können sie
dir und mir etwas bedeuten.
Und man hält mich für asozial.
Zwei Wunder. Das ist alles.
-Wenn es dir gefällt, dann gern mehr.
-Wird es nicht.
Vielleicht doch.
Auf keinen Fall.
Ach so, ich habe noch ein Zitat für dich.
"Ich spüre tausend Fähigkeiten
in mir sprießen."
Die Wellen. Das ist aus Die Wellen.
Du hast
mindestens tausend Fähigkeiten in dir.
Glaub es oder nicht.
Das kannst du behalten.
Leute nennen dich Freak, oder?
Ja.
Manchmal sage und tue ich Dinge,
ohne nachzudenken, und...
...das mag man nicht.
Leute mögen Etiketten.
Sie stecken dich in Schubladen,
die sie dir selbst aussuchen.
"Kaputt" mag niemand.
Oder "anders".
Meine Eltern
reden wegen des Projekts mit Hudson.
Du brauchst einen anderen Partner.
Ok.
Gute Nacht...
...Violet Markey.
...Theodore Finch.
Hey. Hey!
Violet.
Wo willst du hin?
Nach Hause.
Wie lief es mit Hudson?
Nicht so toll.
Ja.
Beteiligung ist ihm wichtig.
Ok.
Aber keine Autos.
Wie bitte?
Wenn ich mitmache,
lass dir was einfallen,
denn ich steige in kein Auto.
Darf ich was fragen?
Wo würdest du am liebsten leben?
Kalifornien.
Aber da warst du schon.
Ja.
Es ist warm und es schneit nie.
Willst du nicht wissen,
was ich wählen würde?
Wo würdest du am liebsten leben?
Am liebsten an einem Ort,
an dem noch niemand war.
Unentdeckt.
Unberührt.
Du könntest gern mitkommen.
INDIANAS HÖCHSTE ERHEBUNG
383 METER
Das ist alles?
Komm hoch, Ultraviolet.
Nein.
Komm schon.
Los, die Aussicht ist mega.
Na komm.
Na, was denkst du?
Der höchste Punkt in Indiana.
Wenn ich hier nicht gezwungenermaßen
wegen des Projekts wäre,
wäre ich sauer.
Wow. Versteckst du da so was
wie Sinn für Humor?
Das ist das Ödeste,
was ich je gesehen habe.
Für Lachen kommt man nicht in die Hölle.
Es ist öde.
Geburtstag meiner Schwester.
Sie wäre 19 geworden.
Darum war ich auf der Brücke.
Warum warst du da?
Ich jogge gern.
-Dafür war es ziemlich früh.
-Ja.
Springen wir.
Bist du dabei?
Ok, auf drei.
Mach dich bereit.
Eins.. Genau.
Zwei...
...drei.
Ok.
Diese Dinge lassen wir zurück.
Wähle was.
Nicht das.
Ja, gute Wahl.
-Was?
-Wusstest du das nicht?
Das ist ein Wettstarren.
Nicht dein Ernst.
Sieh mich an. Es ist ernst.
Na schön.
-Ich wetteifere gern.
-Ich auch.
Ich schlafe heute bei Tina.
Ok.
"Ok"?
Ja.
Wo ist die übliche Tirade,
-Tina sei scheiße...
-Tirade. Gutes Wort.
...und ich hänge zu viel mit ihr ab?
Mein Gezeter zu diesem Thema
ist wohl endlich bei dir hängengeblieben,
ich muss nicht mehr predigen.
Was ist mit dir los?
Nichts.
Du wirkst so...
...albern.
Du bist albern.
"So schlimme Zeiten
stehen wir nicht noch mal durch."
"Warum sind Frauen für Männer
viel interessanter als Männer für Frauen?"
"Mein Gehirn ist für mich
die unerklärlichste Maschinerie,
die immerzu summt, steigt, brüllt, sinkt
und dann im Schlamm begraben wird.
Und warum?
Wozu diese Leidenschaft?"
"Wer nicht die Wahrheit über sich sagt,
kann sie nicht über andere sagen."
BEVOR ICH STERBE...
BEVOR ICH STERBE, WILL ICH
WACH BLEIBEN
TAPFER SEIN!
Erzähle von Eleanor.
Sie kommandierte gern herum... wie du.
Schon mag ich sie.
Sie hasste Lesen.
Bis auf einen italienischen Dichter.
Cesare Pavese.
Er sagte: "Wir erinnern uns nicht an Tage,
wir erinnern uns an Momente."
Hatte ich einen schlechten Tag,
sagte sie das immer,
als würde es davon besser werden.
Klappte es?
Ja.
Es klappte.
Was noch?
Sie war meine beste Freundin.
"Eleanor Markey.
Schwester,
beste Freundin."
Ein guter Grabspruch.
Wie wäre deiner?
"Violet Markey.
Ich war hier."
Ja, den werde ich dir klauen müssen.
Machst du Pfannkuchen?
Ja.
-Mit Blaubeeren?
-Ja.
Sehen echt gut aus.
-Wendest du?
-Sind sie fertig?
-Ja. Versuch mal...
-Fast fertig.
-Die sehen gut aus.
-Ja.
Ok.
-So. Der ist fertig.
-Na also. Goldbraun.
-Hey.
-Hi.
Wo warst du?
Bist du sauer,
-weil ich das Projekt mit Roamer mache?
-Nein.
Cool. Denn da ist nichts.
Schon ok, ich mache es mit Finch.
Mit Finch?
Ja.
Du weißt,
dass er irgendwie gefährlich ist.
Das ist er nicht.
Letztes Jahr warf er im Unterricht
einen Stuhl auf Roamer.
Echt?
Ja. Roamer ist nichts passiert,
aber der Typ spinnt total.
DU BIST DRAN
Ich dachte, wir sollten uns den Schuhbaum
oder das verlassene Autokino ansehen,
je nachdem, was du bevorzugst.
Was ist das?
Eine Erinnerung daran,
dass du irgendwann
selbst in die Welt zurückfinden musst.
Bis dahin helfe ich gern nach.
Ich sagte, ich mache nur zwei Sachen,
also...
Mir ist die private Violet lieber
als die öffentliche.
Kann ich sie sprechen?
-Ich warte.
-Lass ihr vielleicht etwas Freiraum.
Schicker Pulli. Ist das Mischgewebe?
Alle glauben, du spielst den Freak.
Aber du bist einer.
Natürlich.
Wie läuft's?
Nur das ganz normale Teenie-Melodrama.
Komm, gib dir mehr Mühe.
Man erzählt mir immer, was ich bin.
Ein Freak.
Ich verstehe es.
Trotzdem nervt es mich manchmal.
Nun, das ist sicher hart.
Komm schon.
Los, arbeite mit mir.
Wenn Sie hier
eine Psychiater-Couch hätten...
Sie könnte dorthin.
Das schafft die Kulisse, die ich brauche.
Der Raum als Bühne.
Warst du in dieser Selbsthilfegruppe?
Ich habe Ihre Infos verloren.
Mann, Theodore. Ich verlange nicht viel.
Es ist montags nach der Schule
in der First Congregational Church.
Die Selbsthilfegruppe
behandelt alles vertraulich.
Du kannst also über alles reden,
was dich beschäftigt.
Es ist ein geschützter Raum, Finch.
Denk darüber nach.
Was nun? Was soll das? Was?
-Was ist los?
-Ist das nachgemacht?
Das Post-it?
-Das ist No-Name.
-Geh, bitte.
Was ist da?
Ein Typ auf meinem Rasen.
Wach auf.
Hey.
Hast du hier geschlafen?
Ja.
Ich weiß, du sagtest, du wärst fertig.
Aber was wäre, wenn ich dir sagte,
ich hätte
das tollste Wunder Indianas gefunden,
wenn nicht der ganzen Welt, aber...
...260 km von hier?
Viel Spaß,
ich freue mich auf deinen Bericht.
Komm schon! Gib der Sache eine Chance.
-Setz dich wenigstens rein.
-Nein.
-Ich steige in kein Auto!
-Ich nehme den Schlüssel und...
Ich schwöre,
ich fahre maximal 50 km/h in der Stadt
und 80 auf der Autobahn.
Wir können jederzeit anhalten.
Du kannst nicht ständig drängen.
Du hörst mir nicht zu.
Wir sind fertig. Das Projekt ist vorbei.
Du weißt, es geht nicht darum.
Du verkriechst dich in deinem Zimmer
oder fährst Fahrrad
im Umkreis von fünf Kilometern.
Und niemand will
die "arme Violet" aufregen, aber...
...das ist falsch.
Violet.
Alles in Ordnung?
-Alles gut.
-Hey.
Entschuldigen Sie, ich bin Theodore Finch.
Freut mich sehr.
Etwas früh am Tag, oder?
Ja, es ist früh.
Eine zutreffende Beobachtung.
Aber wir arbeiten zusammen am Schulprojekt
und müssen wirklich an diesen Ort.
Ich muss sie ins Auto kriegen.
Dieses Auto.
Es ist extrem sicher, versichert,
und der Fahrer bekam noch nie
einen Strafzettel.
Für ein Schulprojekt?
Ja, Sir. Wir sind Partner.
Theodore, ich denke,
es ist Violets Entscheidung, aber...
...vielleicht wäre es gut.
Ob sie wiederkommt?
Das wissen wir genauso wenig wie du.
Nein, Moment. Nein.
Wenn ich ein Schlüssel wäre,
wo würde ich mich verstecken?
-Wie läuft es da drüben?
-Gut.
-Sicher?
-Deine Fragerei macht es nur schlimmer.
Rede über was anderes.
Normalerweise ist das meine Stärke,
aber gerade fällt mir nichts ein.
Guter Song.
Ich weiß nicht mehr,
wie schnell wir waren.
Kam mir nicht schnell vor.
Dann schlitterten wir.
Eleanor sagte:
"Ich kann ihn nicht halten."
Dann knallte das Auto gegen die Brücke.
Ich weiß nur noch,
wie mir Glas ins Gesicht flog
und Eleanor schrie.
Und dann... danach gingen die Lichter aus.
Als ich im Krankenhaus aufwachte,
sagte mir Mom, sie sei tot.
Und das war's.
Bereust du die Fahrt?
-Das ist alles selbst gebaut?
-Jawohl.
Beeindruckend.
DER BLAUE BLITZ
-Ok. Los geht's.
-Also los.
-Es geht los.
-Gute Fahrt.
Ich kann mein Haus sehen.
-Das war mega.
-Gut gemacht!
-Fühlte es sich schnell an?
-Oh ja, ganz wie die echten.
Bist du bereit?
Ok. Los geht's. Bist du bereit?
Oh mein Gott.
Jawoll!
Oh mein Gott!
Ich will noch mal.
In der Tür ist etwas für dich.
Das, Ultraviolet, ist ein besonderer Ort,
an den ich dich mal mitnehme.
Ach ja?
Ja, aber du musst auch
deinen Beitrag leisten.
Das ist für dich.
Da es ja ein Schulprojekt ist,
musst du was schreiben.
-Nur ich?
-Du bist die Schriftstellerin.
"Wunder Nummer drei..."
Fang mit Hoosier Hill an.
Sei doch nicht so diktatorisch.
Du sagst "diktatorisch", ich sage...
...positiv,
kühn,
inspirierend.
Unnachgiebig, nervig,
arrogant.
Sexy.
Gut, wieder einen Freund zu haben.
Bild dir jetzt nichts ein.
Zu spät.
Weißt du, was ich an dir mag?
Was?
Du vereinst alle Farben,
bei voller Leuchtkraft.
WO BIST DU?
Hallo.
Bevor wir anfangen:
Der D-Day steht bevor, Herrschaften.
Der Tag,
an dem Sie Ihre Projekte vorstellen.
Zusätzlich zum Aufsatz muss jedes Team
ein Referat vor der ganzen Klasse halten.
Aber heute geht es
um die fünf Aspekte der Geographie:
Lage, Standort...
Ehrlich,
ich würde mir da keine Sorgen machen.
-So ist Finch eben.
-Ja.
Ich simse ihm seit zwei Tagen
und er antwortet nicht.
Das ist doch...
Manchmal ist er ein, zwei Tage weg,
aber er taucht immer wieder auf.
Ja, einmal war er sogar
eine ganze Woche weg.
-Ja!
-Er meinte später, er war campen.
-Er hatte juckende Brennnessel-Flecken.
-Überall.
-Er war... ja.
-Es war schlimm, echt schlimm.
Ich finde es daneben.
Es ist leicht, ans Handy zu gehen.
Das ist...
Damit musst du klarkommen,
wenn du mit ihm abhängen willst.
Es regt mich auf.
Wir waren an vielen interessanten Orten.
Hast du eigentlich einen Plan
oder machst du alles spontan?
Ich will sie ablenken, damit sie
möglichst viel Zeit mit mir verbringt.
Und klappt das gut, oder...
Ich denke schon. Ich bin...
Schau, wer da ist.
Hey.
Ist dein Handy weg? Ich simste, rief an.
Ich will dir schnell was zeigen.
-Du hättest reagieren können...
-Ich weiß.
-...damit ich weiß...
-Ich musste was tun.
Es soll ohne Boden sein.
In den 50ern
waren Jungs hier schwimmen...
...und verschwanden,
niemand fand die Leichen.
Ertranken sie?
Vielleicht.
Oder sie fanden die andere Seite.
Angeblich saugt dich eine Kraft
in einen unterirdischen Fluss,
der in eine andere Welt führt.
Du gehst nicht rein.
Aber sicher.
Du wirst frieren.
Das wird schon.
Komm mit rein.
-Nein, danke.
-Wovor hast du Angst?
-Es ist kalt.
-Ernsthafte Frage.
Wovor hast du am meisten Angst?
Zu sterben.
Glaube ich nicht.
Gewöhnlich zu sein.
Dann sei ungewöhnlich.
Oh mein Gott!
Oh! Ok!
-Du hast recht. Verdammt kalt!
-Oh mein Gott!
Ok, tauchen wir.
-Ja?
-Ok.
Eins, zwei, drei.
Marco!
Polo!
Wovor hast du große Angst?
Vielleicht davor,
meine Schwester zu verlieren.
Meine Mom ist oft weg.
Mein Dad ist schon länger weg.
Neue Stadt, neue Familie.
Kate ist praktisch alles, was ich habe.
Wovon ist das?
Ich suche jetzt den Boden.
Finch?
Finch!
Arschloch!
Was?
Ich hatte solche Angst!
Hey. Hey, Violet. Es tut mir leid!
Violet, tut mir leid!
-Violet!
-Ich dachte, du bist ertrunken!
Es tut mir leid. Entschuldige.
Ich wollte dich nicht erschrecken.
Hast du aber.
Das war das Letzte, was ich wollte.
Wohin verschwindest du immer?
Erzähl mir was Echtes über dich.
Oder ich gehe.
Ok.
Manchmal muss ich an Orte,
an denen ich mich wie ich fühle,
um Dinge zu tun, die mich daran erinnern,
dass ich die Kontrolle habe.
Mein Dad war manchmal...
...echt finster drauf.
Hat er dir das angetan?
Ich war viel kleiner.
Ich wusste nicht, wie man dem entgeht.
"Kaputt" mögen Leute nicht.
Ja.
-Warte. Ja, du hast es.
-Ich hatte es!
Ich traf dich auf der Brücke
Was geht in diesem hübschen Kopf vor?
Komm lieber zu mir und wir reden
-Und dann kommt...
-Die Brücke.
Ich...
-Ja, du hast es.
-Ok.
Ich traf dich
Ich traf dich auf der Brücke
Finch.
Finch, wach auf. Wir müssen los.
Oh, Scheiße.
Es tut mir leid. Mein Akku war alle.
Violet, rein da.
Finch, geh lieber nach Hause.
-Ich bin schuld.
-Ist er nicht!
-Geh ins Haus. Wir reden später.
-Ich vergaß die Zeit.
-Finch!
-Ich möchte...
Es tut... mir so leid.
Ich bin schuld, ich hab's verbockt.
Bitte, geben Sie ihr nicht die Schuld.
Es tut mir leid.
Geh... einfach nach Hause.
Hast du eine Ahnung,
welche furchtbaren Situationen
wir uns ausmalten?
Du musst verstehen, wie sich das anfühlte,
nicht zu wissen, wo du bist.
Es tut mir ja leid.
Aber wie ihr Finch behandelt...
Mit ihm war unsere Tochter
die ganze Nacht weg.
Er war genauso mit mir weg, Mom.
REIZEND
Hey.
Hey, V. Was ist los?
Wie geht's?
-Gut.
-Es ist lange her. Was ging ab?
Ich habe jetzt keine Zeit.
Ist alles in Ordnung?
Ehrlich, ich weiß es nicht.
Du solltest wissen,
worauf du dich da einlässt.
-Das tue ich.
-Nein, tust du nicht.
Gehen wir.
-Wo warst du?
-Du weißt, was sie tut?
Sie will dich heilen.
Halt's Maul, Roamer!
Du kennst ihn nicht wirklich, oder?
Er ist ein Freak!
-Nenn mich noch mal so.
-Du Scheiß-Freak.
Finch!
Hör auf!
Finch! Lass ihn los. Runter von ihm.
Finch, hör auf! Hör auf!
Oh mein Gott.
Er hat ihn fast umgebracht.
Er ist verrückt.
Scheiße!
Scheiße! Scheiße!
Und?
Er ist wohl wieder weg.
Ich bin mit ihm ewig befreundet...
...und warte nie auf seine Anrufe.
Er...
...hat manchmal diese Launen.
Es ist schwer... weißt du?
Er ist schwierig.
Alle, die ihm näherkommen, brennen aus.
Warum bleibst du dann?
Weil ich...
...ihn liebe.
Er denkt, jeder verlässt ihn.
Ich tue das nicht.
Bei uns läuft es so:
Ich werde sauer,
er kommt zurück und entschuldigt sich,
und es ist, als sei nichts gewesen.
Hey.
Ist Finch da?
Ist etwas passiert?
Ja, komm rein.
Ich bin Lindsay.
Ich habe eine Zwangsstörung
und eine soziale Phobie.
Ich sitze hier also ganz locker
mit euch allen.
Letztes Jahr begann ich zu ritzen.
Ich kämpfe immer noch damit,
aber ich bin hier.
-Es tut mir sehr leid.
-Kein Ding. Setz dich.
Ich bin Bradley.
Ich habe ADHS, eine Zwangsstörung,
eine Borderline-Störung,
DIS und BAS.
Ja...
Manches sollte sich
gegenseitig ausschließen, aber...
Meine Woche war ok.
Ich schaue zurzeit viel Basketball,
und das hilft mir sehr.
Also...
Gut.
Hi. Willkommen.
Ich bin Theodore Finch.
Keine Diagnosen.
Ich weiß nicht recht, warum ich hier bin.
Wahrscheinlich weil ich mich
in der Schule geprügelt habe und...
Also...
Ich war da, aber irgendwie auch... nicht.
Ich sah mir selbst zu und...
Manchmal verliere ich mich etwas.
Ich jogge... viel.
Das hilft manchmal.
Irgendwie.
Genügt das?
Sicher.
Danke. Schön, dass du da bist.
Amanda, machst du weiter?
Ich bin Amanda.
Ich habe Bulimie.
Ich wollte mich zweimal umbringen.
Ich denke fast täglich daran.
Hast du schon was gehört?
Nein.
Ok.
Ich muss zur Arbeit.
Aber du solltest bleiben.
Warum tut er das?
Ich weiß nicht.
Sag ihm, er soll mich anrufen, ok?
Ja.
-Tschüs.
Du hast Roamer vermöbelt.
Warum tust du das?
Bist du das Gerede nicht leid?
Die Leute werden immer reden.
Ist ihre Spezialität.
Geht es dir gut?
Ich weiß nicht,
ich baue immer nur Scheiße,
und ich weiß nicht genau,
wie ich es abstellen soll.
Funktioniert das?
Besser als die Alternative.
Deine Freundin ist besorgt.
Sie war den ganzen Tag bei uns.
Was ist los?
Ich erinnere mich... nicht allzu gut...
...an Dad.
Und alles, woran ich...
...mich erinnere, ist schlimm.
Hast du auch...
...gute Erinnerungen an ihn?
Die Tatsache,
dass er uns öfter verprügelte,
blendete die guten Zeiten aus.
Aber warum war er so?
War er wegen uns so? War er...
...wegen Mom so?
Er war einfach ein beschissener Mensch.
Aber es muss einen Grund geben.
Wenn es einen gibt,
könnte er sich bessern.
Etwas oder...
...jemand könnte ihn besser machen, oder?
Wen juckt's?
Er ist das Problem von jemand anderem.
Warum fragst du nach Dad?
Was ist los, Finch?
Komm. Du kannst mit mir reden.
Nichts, Kate. Tut mir leid. Nichts.
Mir geht's gut.
Sicher? Ich muss die Bar aufmachen.
-Aber ich finde eine Vertretung.
-Mir geht's gut.
Du weißt, ich liebe dich.
Ich weiß.
Ich hatte Angst.
Was soll das alles?
Ich muss mich konzentrieren.
Worauf konzentrieren?
Aufs Wachbleiben.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Manchmal... bin ich ganz leer.
Ich komme in eine düstere Stimmung.
Ich denke zu schnell, um Dingen zu folgen.
Und dann sind...
...all meine Gedanken auf einmal weg.
Und wenn ich sie
da oben hinstecke, kann ich mich...
...konzentrieren und langsamer sein.
Aber zurzeit nicht, es geht nicht.
Ok.
Normalerweise klappt es.
Vielleicht ist hier zu viel Krempel.
Ich kriege das hin.
Ich brauche nur Zeit,
um herauszufinden wie.
-Ich will dir helfen.
-Ich brauche deine Hilfe nicht!
Ich muss das tun! Es geht nicht um dich!
Sag mir, was nicht stimmt.
Du raffst es nicht.
Du hast recht.
Ich raffe es nicht.
Weißt du es nicht, Violet?
Ich bin der Freak.
Ich bin ein Kaputter!
Du musst gehen.
Geh!
Hier ist Finch. Sprecht mir drauf.
Hey, Finch.
Es tut mir leid...
...dass ich dich bedrängte.
Du...
...musst zurückkommen.
Ich will echt, dass du zurückkommst, ok?
Hey, Kleines.
Hi.
Dad?
Ja?
An Eleanors Geburtstag...
Ich...
...dachte nicht klar.
Ich war plötzlich an der Brücke.
Ich stand auf dem Geländer.
So lernte ich Finch kennen.
Dort fand er mich.
Er hat mich gerettet.
Du wolltest nicht...
Ich bin ok.
Ich war...
...verwirrt.
Ich war traurig.
Ich bin ok.
Es geht mir besser.
Wow.
Ich bin froh, dass Finch da war.
Ich auch.
Ich wüsste nur gern, wo er steckt.
Also...
Ihr wart an vielen Orten.
Könnte er an einem davon sein?
Finch!
Finch.
Marco!
Im Namen von Finchs Familie
danke ich allen, die heute hier sind.
Wir haben uns hier versammelt,
um eines Menschen zu gedenken,
der uns sehr fehlen wird,
weil wir ihn so sehr geliebt haben.
Die Ereignisse der letzten Tage...
-Ich verabschiede mich.
-Ok, wir warten auf dich.
Hey.
Ich hätte da sein sollen.
Ich vermisse ihn.
Das ist so scheiße.
Ich hatte keine Ahnung.
Ich war nicht für dich da.
Schon gut.
Ich konnte es nicht sagen.
Du würdest mir fehlen.
Ja, das weiß ich.
WUNDER
REIZEND
HIER STARTEST DU
ER BRACHTE MIR DEN FRÜHLING
ICH SPÜRE TAUSENDE FÄHIGKEITEN
IN MIR SPRIESSEN
"Die Kapelle der Reisenden.
Ein Zufluchtsort für müde Reisende,
damit sie sich unterwegs erholen können.
Gebaut im Gedenken an die,
die bei Autounfällen ums Leben kamen.
Und als Ort der Heilung.
Wir gedenken derer, die gegangen sind,
die uns zu früh entrissen wurden
und für immer in unseren Herzen bleiben."
GÄSTE
ICH WAR HIER.
Früher machte mir alles Sorgen.
Was mir wichtig erschien...
...war bedeutungslos.
Ich sorgte mich um das Leben.
Darum, was kommt,
wenn ich wieder Gefühle zulasse.
Ob ich das verdiente.
Dann...
...ohne es zu merken...
...änderte ich mich.
Ich war nicht darum besorgt,
was mein weiteres Leben bringt...
...sondern darum, was mein Tod bringt.
Was mir fehlen wird.
Was ich vergessen werde.
Dass ich all die Momente vergesse.
All die Orte.
Und das verdanke ich Finch.
Er brachte mir das Wandern bei.
Und dass man keinen Gipfel erklimmen muss,
um ganz oben zu stehen.
Dass selbst die hässlichsten Orte
schön sein können,
wenn man sie genauer betrachtet.
Dass es ok ist, sich zu verirren,
solange man den Weg zurück findet.
Aber als ich das lernte,
übersah ich etwas Wichtigeres.
Ich übersah Finch.
Ich übersah seinen Schmerz.
Und dass er mir die ganze Zeit beibrachte,
Dinge zu verarbeiten.
Finch war ein Träumer.
Er träumte, als er wach war.
Er träumte von der Schönheit der Welt
und er erweckte sie zum Leben.
Finch brachte mir bei,
dass man Schönheit findet,
wo man sie gar nicht erwartet.
Und dass es helle Orte gibt,
selbst in dunklen Zeiten.
Und wenn doch nicht,
kann man selbst ein heller Ort sein
mit unendlich vielen Fähigkeiten.
GEWIDMET ALLEN BETROFFENEN
VON PSYCHISCHEN LEIDEN,
SELBSTMORD ODER TRAUER.
MEHR RESSOURCEN FINDEN SIE
AUF ALLTHEBRIGHTPLACESFILM.INFO
Untertitel von: Marek Weber