@次我完全打了
不^]有Y束
在@最後的赡
我\了一大批森姆26型炸
到越南一秘密事基地
也就是f有二百f磅的
S色炸落在橙说氖稚
如果@一批炸被橙死用的
後果⒉豢霸O想
美不能直接派去缢
可是@些炸一定要被
我需要你的椭，老弟
④，我明白
我已x出了十二名美籍A裔
磉M行@任
Y料就在@e
不^由於可娴H和外交PS
任K不存在
只是把@次的行用名
|方d
那些外人真蠢
_
你需要所有洲囚犯的Y料
全都在@e
他都是Α⒆咚...
\毒和拉皮l的
反正都是你需要的
你真的只要十就蛄耍
槭颤N不要一百呢？
如果不虻脑
我Sr可以再抓
司徒俊，香港A人
非法居留，u毒品
十五年徒刑
程大海、程大江兄弟，香港A人
非法居留，偷\火
二十年徒刑
漏口，R砦A人
非法居留，持械行劫
十五年徒刑
任人熙，香港A人
非法居留，行_家y行
二十年徒刑
R不求，香港A人
非法居留，票、\
二十年徒刑
胡迪珠，越南A人
非法居留，v火、勒索
十五年徒刑
阮小川、文，越南A人
非法居留，持械行劫，⒆olT
十五年徒刑
童明辛，越南A人
非法居留，\⒙邦警L
三十年徒刑
美政府需要你去做一件事
如果你答，就集一月
集之後，你合特N部
去M行一高度C密的任
任]完成以前
你的身份仍然是囚犯
只要完成任
不但恢湍的自由
而且可以成槊合法公民
每人可以得到二十f美金
有l不意做？
]有
你猜他是真人是假人
就知道了
右膊樱眼也不眨，我想是真的
伯，你的二十f金打算怎佑茫
十fo女海另外十fo女朋友
原砟憬Y了婚，有老婆的
有老婆就不用有女朋友
]有老婆就不有女毫
太深W了，我不明白
大海，你的X打算怎佑茫
P你什N事？
要不要_清谓o你呀
哥，e@
你]嘴
好了，我不@}
你的X打算怎佑茫
我...去...
好了，下月再f吧
阿明，我想起我以前...
以前的事不要再想了
立正
任臻_始
中校，@次任
δ碚f是很忍
本砭褪忍的
我o你建h
上面的命令
只是要你_y撤降淖⒁饬
我的突絷去完成任
千f不要逞英雄，你明白幔
你@诱fM不是要我敷衍失
是又怎N樱
我很明白你的性格
不^越鹨呀Y束了
我@次要冒U
完全是美人e`的Q定
住，只要完成任
M量保住性命，明白幔
明白
中校，有一件事你兔
他是我哥哥铨
天撤x2016火斓r候
他因槭芰
被迫留在一叫牛家f的地方
有C臀艺艺宜，他x_越南
我M力而椋上校
祝你好\
我也祝你好\
怎N樱
六，他在喝酒
wC快要到了，想k法解Q他
千f不要用
砹...
你是l呀？磉@e质颤N？
你JR她幔
我不JR
走
我受不了啦！
坐多久不知道，去哪e也不知道
哥，e@樱去哪e都是一勇
不一樱∫有涞穆
去北W，我就要湟患大衣
去非洲，我就剩纫侣
去死的就穿垡
我又]跟你f
要我把你G出wC是幔
哥，e@幼樱不要吵了
阿明，我真有c心
你猜我不...
不要y猜，反正去哪憾急茸牢好
@啄甑脑┆z我受蛄
你算好的了
你至少也在外面^了一年美的生活
我到埠不到三天就已坐牢了
你犯法是自找的嘛，阿明就不同
你好得了多少？
所以我]有出呀
之滞赀@件事之後
大家奉公守法，好好^日子
@wC一直向|南偏|w行
r速420哩
我已w了八半小r
再^三小r就^越南上空
神病！你@笨蛋！越南
什N？你f我弟弟是笨蛋
我弟弟是你f的幔
哥，e@幼
人家是f越南
是呀，R自己家也不行？
算了...
你是有c像笨蛋
那N多地方不ff越南
我是f三之後^越南嘛
坐下
大家不要o，^松一下
我有三小r才到_目的地
叫他
知道，Sir
大家清楚，榱吮苊撤桨lF
所以我不可以低w
如果太早_悖hx目的地很h
大家跳出wC之後
要刀十下才可以_降落
要自己拉K子_降落悖
中校，我受的r候]W^@一招
真失Y呀，什N都要W的幔
拉K子而已
f一降落愦虿婚_怎Nk？
那你就第一著
到r便通知我老爹一
我今年]有元To他
叫他在下面Ic救金吧
大家]有}了吧
我有...
有什N？
]有...
]想到千辛f苦倪@撼鋈
F在又回磉@
住刀十下才可以拉K子
去
我...知...
他的
中校
收到命令，任找呀取消了
什N？
钌闲５娘wC突然爆炸，]有人生
上面命令我立刻回去
那才跳下去的人怎Nk？
中校，@是上的命令
你就蟾嫔霞通知不到我
槭颤N全部M了椰林e？
中校...
中校，我是柬埔寨游絷
奉命f助你的
我的人呢？
全都M了椰林
臀遥快cM去救他
你在哪e？
小c，跟我
大家]事吧？人到R了]有？
一、二、三、四、五、六，R了
不要y猜，正c好不好？
漏口呢？
立刻到找   知道
漏口
漏口...
在@e呀
漏口
十...十六
漏口...
他死了
在我跳下碇前，任找呀取消了
我希望你臀彝瓿伤
看砦]有其他x
不e，要不要跟他商量？
不用了，他F在已是@弓之B
跟他商量只令他把事情弄糟
我已替你算^你要走的路
就倪@e出l到...
F在有，我要去牛家f
牛家f？
上]有跟我f，什Nr候Q定的？
Rr改的
不行，]上眼睛也受不了
你]事吧？
]事，你^m
不合意幔渴桥孩子呀
不可以她是女孩子
只可以她是雌性游
叫我]上眼睛也]}
但不可以叫我不呼吸
我就]有本事上了
我上呀
不要y樽约
我上所呀
F在...
牛家fe面不是有太多越共
不^距x不h有一I
f一有事l生
越共二十分瓤梢在s到
如果上星期上面我炸掉了I
就好k多了
有越共
什N事？
F在情形怎樱
质颤N？哥
不要埋]你哥哥的智慧
等一等...他的
怎N回事？
我怎N知道怎N回事？
快砜纯
看什N？
o我下
快co我修修
l修呀？
引擎牧
引擎牧耍吭觞N搞的？
@是什N？什N|西？
美香
有什N稀奇的
有人
_
救命呀...
什N事呀？救命呀...!
水e有人
不要...
洋[^...洋[^...
大家在@e歇一下
不用怕，洋[^，]事的
p，搽上水就]事了
你不死的，就算你要死
我也不你死，ΣΓ
洋[^...洋[^他...
好好在牢e^日子不好
磉@e质颤N？
哥
哥什N哥？死了一又一
很快就到我
中校，我不玩了
我回去坐牢、]自由、^苦日子
起a不死
大海   不P你事
哥，e@幼
f走就走，他否在背後牢？
如果你要走，我也不阻止你
哥
我只是少捣亩
哥，你想清楚，@e是越南
我人生路不熟，怎N走呀？
f一被越共lF了很危U的
又或者你一不小心掉M陷阱e
被十字尖竹把你插得c穿肚
那r候死得更K，你f幔
哥，F在R退s
等如那越南仔出了L^
我香港人M不是G光了
好，我F在回去
完全是榱嗣褡遄
又改主意，等等我
就是@e
我三人去牛家f
就算出了事，也不要去救我
^後，在γ嫔筋^集合
小心c
如果真的出了事，我去不去救他？
神病的!
美
_..._...
一
l要美？什N都有
美，什N都有
老鼠
是真金，致铮
後面村的九叔f
如果你能找到船他全家去香港
他有一大箱S金送o你，但你要快c
叫九叔明天在l公所等我
好的
p你的
xx
怎樱乾爹？有]有被打？
我又救你一命，你怎蟠鹞遥
FFD，菊花@
阿我睇船
你不要b扮傻行不行？
你告V我藏究竟在哪e？
一起l_，我你h走高w
w？
w，w，我要w上天上
]}，上月球也可以，最重要有X
告V我，在哪e？
在...   在哪e？
在@e
喂
什N事呀？老兄
喝了它
提早替我c祝生日
做生日？替你做生忌
u假酒o我
害得我的兄弟到F在在拉肚子
不吧
不你自己喝了就知道
喝呀!我等你不喝
我就一打死你
喝就喝，你看清楚，看著
大哥
他的，用@N卑鄙手段逼我
@月不要我碰到你，快c走
我的神呢？
钕壬，不用怕
我是罨⑸闲Ｅ晌淼
α耍我J得你
你是大牛
你是二牛
你是i女
戆桑我玩兵抓\，好不好？
你做兵，我做\，我走啦
铨，你我f清楚，我真是...
有人
阿Sir，小便？
U，y道拿出硗
在@e小便，有失你的身份
M去神h的屋子吧
借所一用
L官，有美呀
有三美呀
在@e？
在e面
一在@e，在那
打你@神h
你不相信？我打_o你看
走
L官，你看看，真是有的
L官，真是有的
你不相信
中校，他好像有c不正常
先抬走他再f
乾爹...
ey恚你一_
外面的越共就到
我先把@事情弄清楚好不好？
只要你少管f事，我不一定要⒛
只是想铨走
你要我值走？
那倒不如⒘宋
有，他有神病
什N都不告V你的
你以樗告V我什N？
然是想知道@...]有
把放下，跟我一起走
必要的r候，我_⒛
被越共lX
你狠
我走
不要用@|西指著我可不可以？
要不是我值在你手上
我Sr可以走你的刀
ΣΓ
走
阿埽怎N不u水，s牛呀？
不是s牛，我是M城Y婚
@是我老婆
@是我岳父，@是我大舅
你好啊
拿去，送o你的
恭喜，走吧
xx
救命呀...
不要_...
M去
@次真是死o全屏
老兄，]理由叫我陪你死的
我出去投降可以幔
怎樱
不要_，我投降，我是老鼠
@些王八蛋，]有人性
把o我，我值羲
拿硌
@右膊豢梢裕
中校，我去引_他的注意力
你先扶铨走
那不是白白奚了幔
Γ你一人怎醯昧四屈N多？
你三n出去，我扶我值走
住嘴
想震@我的耳朵幔磕么笈
是，L官
快c...
糟了...我人怎NΩ赌屈N多人
天呀，我的命很L，我不想早死呀
_炮
你的弟兄真多
我的
你]事吧？
你下质颤N？
叫你不要下淼
早跟你f不要下淼穆
救了人被人R
哥，不要@幼
是呀，大快到了，我快x_@e
是呀，快c走...
走呀...   走呀...
走快c，真是麻！走吧
哥，不要@
什N？
不兔σ膊灰R人家
放下他
中校，他流了很多血
立刻替他拿^出
你不要碰我值
乾爹，你怎N樱
你究竟是l？
我是l？
你我是l？
我你走了那N多里路
避_那N多越共
你F在我是l？
你害我家散人亡，害我前程M
害我差c死在y之下的f人
我一向是中立偏左右，F在逼我向中立偏右
和越共作
我和我值是l二人M
F在被迫要我和你混在一起
，到了@r候敢我是l？
中校
小姐，ef是赓|和用
就算是身材，也]有人比得上你
真心
ef是人格，就算B眼耳口鼻
你也]有一幼人看得x眼
真心
千f不要感到M愧，^m努力
真的？真的每人可以分得二十f美金
你f，你JR我@N久
我有]有_^你？
]有，不^我JR你也]多久
你信不信我？
你人多荼，不信也不可以
但我值...
他F在是大家的乾爹
你快想k法，我x_@e吧
你放心好了，@一Ф际俏业牡仡^...
我的朋友砹
o我砂训
保o中校   是
我不需要，一阂
你去那，其他人跟我
散_
是我！
哥，不要偷看人家
@不是偷看，是看
偷看也好，看也好，都是不Φ
在你心目中，我什Nr候^？
我f什N、看什N、想什N
做什N、吃什N...你每一佣柬著我
生你出砭褪且你@ξ业幔
哥，e那N大
我偏要大
y道生膺要小的幔
嫌我，是幔
你知道幔哪愠錾就┪业浆F在
好呀，大狗咬小狗，小狗低^走
P你什N事？老狗
再吵s你出去淋雨
我e...我槔喜蛔
你我便宜
算了，哥，不要跟人家吵了
^m看...
不是看，是偷看
老狗，你不要再y
地上都窳
你先休息，我
]PS，大家姐
我真不明白
你三槭颤N不好好嫁人
那N辛苦募砥艺到@砥疵
我是榱死硐牒妥杂
不用跟他f那N多
他根本不知道什N叫做游絷
我不知道？游絷就是[手好f
不堪一簦Sr都散
你生獾
我不是_玩笑，我是J真的
_玩笑也不可以幔
好呀...
希望明年今日 ，有C看你吹T
]上你的貘f嘴？
早也下，晚也下
你究竟想下到什Nr候？
有本事就下一子吧
不要怨天，不吉利的
其我有很多事
自作主，m著你
比如@次...
阿明，不用多f了
你出的主意
大家就算不知道也明白
你是榇蠹抑想的
只是@鲇晗碌锰久了
大家的心┝艘稽c
睡不著？
在糁畜@醒，但X大丈夫守土有
不忍心看你一女孩子
在@e捱L抵雨
我要o你一c嘏和鼓
嘏、鼓罹筒槐亓
守土有，你f得
你在@守，我^去那
喂...
做大丈夫好幔
如果有什NL吹草樱提高警X
始K有一天，我要⒈山劈_
l呀？不f我就要_啦
不要o，是我，我只是小便
小便走hc嘛，怕人家看不幔
Γ所以我才到@盒”
下@N大的雨
也分不出是雨是尿
你不要射我
你射我，我射你
我才不相信，你射吧
有越共...
有越共呀...
下好了]有？服
死而o怨
人^是字
人^
字
我再你一次，你在@e质颤N？
你在@e质颤N？
把他拉回水牢
你才质颤N？想⑺浪？
我只想他，叫他f真
他的心比F硬
，我跟上面j
老，你不可以死呀
恚我碓
我不知道行不行
不行也得行，
你质颤N？
有人...
你我去哪e？
走
跪下
加c油呀，我全都靠你啦
@一次我一定A的
又了
你最好保佑我打倒你
因槲逸得太多了
不要
怎N搞的你
他啦
一天到晚的玩
ё咚，我要λ
你怎N也跟他一起玩，拿著
我A了
是，我知道
目前我只知道他要去短松坡
如果再有消息，我Sr向你蟾
我明白了
差c被你害死
下面有什N事？
]事，]事
]事你叫什N？
^   什N事？
你^
什N事？
^恚^
快c^
质颤N呀？
有]有到消息
@美又打砹
真的是假的？
也]什N好吃的
你知不知道F在啤酒怎Nu？
你很像水牢e面那胖子
不是像，根本就是
先把他С
走
快c走
哥
大江
真的好痛呀
你不要樱不要
救命呀...
大江...
你醒一醒，大江，你不能死
救命呀
大江...
抽幔
如果我弟弟在生，也有大江@N大
不要f@些U戆参课
他在越鸨l第一年就死了
r他只有十七q
你弟弟有我弟弟那NZ叨幔
]有
因槲]你那N麻
也]你那Nn
我以後也不了
不管我再怎NZ叨，也]有人f我
如果能蚋淖你
那你弟弟的死，也是值得
你胡f！我弟弟死得值得？
你@是什N意思？
哥，e@
你全部都不是人
快c葬好大江，我出l
你f什N？出l？
好，你告V我
我@次的任帐榱耸颤N？
我弟弟是榱耸颤N死的？
r不可以告V你
那我告V你，我@次真的不至
中校，我也不想死得不明不白
就算明明白白 ，我也不想死
你不f清楚，我死在@e陪我弟
我也不跟你走
中校，大家已是生死c共
患y相扶
我X得到F在，你告V大家也很
好吧，反正距x目的地]多h
我@次的任帐...   不能f
以槲艺娴纳窠病？
我之所以扮神病
是初我不知道你是什N人
因槲抑道我@班人中有奸
奸？
不e，就是...
不要y
R上用1246周波跟上^j
示行
我都是誓死反共的
]有人做@N事
不玩了
你f一定是她炷峭ㄓ器
F在是e人斓
我早f^越共是鬼多端
她怎那N容易被你拆穿呢
你又f看她故意留下布
越共跟我
又怎N幽兀
又f看她跟越共通
其你是越共]有人相信的
就算你真的是越共，我也不相信
你f，你是不是越共？
我不是...
我知道你一定f不是
其你真的是越共，你f是不是？
f吧...我...
不用f了，是...
㈨英
我一直你是志同道合，生死之交
我]想到你出u我
不要f那N多，要⒕烷_
你...
不要看我，我不想再看你的幼
④
不管@些人质颤N
全部消缢
是，④
f那陀絷又跑了
好不容易才抓到他
怎能他跑掉呢
如果被我到@直升C的
那就l_了
中校，要n^@l颍不是很困y
因蝾^只有芍CP踔我
但是要去到蛭簿筒蝗菀
因槟沁有芍CP炮等著我
硬n^去的
@不是一l大颍而是一l死路
我不走@l颍要@多少路？
年青人就要伞⑷天
像@位老伯就要一多星期了
到了]有，人老了就早一c自
e踔地球D
到，但你不用心，你]C老的
你少fU可以幔
中校，我想我晚上^
比^有把握一c
你看
他大概三小r後就到
我]rg了
直是s狗入F巷
老虎狗我就]d趣做
迫上梁山，做\比做狗好
中校，F在唯一的k法就是我^
炸掉那芍CP炮
你一到爆炸
就收拾蝾^那芍
其他的人，一到爆炸就R上^
大家明白了幔
明白
我不明白
跟著大家做吧
有v正
我先@v
是否真的有二十f美金？
F在不止了，走吧
不要樱不然就一起死
放下，坐下
你不要y恚e忘了我有手榴
停
怎N樱柯飞习踩幔
好
有]有看游絷   ]有
你得小心c
^去吧   知道
什N事？
游絷
n呀
不要^
一夫P，f夫莫
小心一c
小心了七十啄炅
你那有@N老
胡迪珠，你]事吧？
伯，你怎N友剑
伯，不要哭
我...我也很痛
我要跟他拼命
阿珠...
阿珠...   伯...
阿珠   伯，你要一c
我某錾那一天起已是@N
你放心，我大海就算是粉身碎骨
也背你回去的
那不是被你震得我五K六腑都反了
算了，送死不如等死，你走吧
伯，如果大海一人背得你不舒服
我可以兔
是呀
不用了，我女涸卩l下嫁了人
伯，@r候f@些
不然要f什N？bゴ幔
我不是不想走，是不能走
我不是想死，是不能不死
@右埠茫算是死在|方
不用死在西方
你走吧，^m完成你的任
大家快c面
阿明，你先走吧
是我先走
不要照我   我...
阿明，我男〉酱
就是喜g你不vU
不要到F在才破奈δ愕挠∠蠛幔
我也不f那N多了，你自已保重
有命的，和我j
答我，不要那N早死，好幔
我要M快x_，快到了
我M快x_@e
走吧
回^
你@些死人真重
阿珠，快c
伯，他砹
你以槲沂敲@的幔
伯，我
你以槲依涎刍杌幔
伯，我不敢耍你
你^虮任易呗范
吊}水比我吃多
我看你也很老
整天含著根香也不c
就知道你是老人
@根是我朋友R死以前交o我的
我只是替他保管
那你很快就可以H自o他了
我
你朋友怎铀赖模
肺癌
砹...
知道了
到了...
位置α...
...
_炮
打中了
打不中就去死好了
伯，下面
e，是上面
我一子都生活在地z
y道死了要下地z
你看那天空是什N色？
是{色，我看不e了
e
是黑色
_炮
入口就在@e
跟我
l_影lC？
我...   跟我
打_它
]反
有反了...
@批火落在越共手上就死很多人
F在我已死了不少
大家兔Π惭b炸
炸？
你不是想把它炸掉吧？
不e，@火煲还灿芯}
每}都有安全隔x
我要在每}e安br炸
rg艿饺十分
等一等
中校，你不可以把@批火炸掉
@批|西ξ柬埔寨
反共游絷太有用了
我的任站褪且炸掉它，大家兔
中校
e樱把放下
把放下
不P我事，我]有
中校，千f不要再逼我
我槭颤N要那N辛苦留在越南？
就是榱讼缭焦
不他U萘
`踏我的家，⑽的人民
中校，我很敬佩你M忠守的精神
而你已受了，不需要再任
@批火，就留o我
我用砣Ω对焦
童明辛，你炸掉它
是你逼我@幼龅
e...   大家姐
e
乾爹
童明辛，快cb炸
大家兔
你要小心c，我要保留@批火
伯，我碚夷
但是我要介B一些新朋友o你JR
我要把@群兔崽子炸死
]用的，@批火不能落在越共手上
快c兔Π惭b炸
妹妹
大家姐，你不用理我
中校
那   我湍
用不算是英雄
@些人全都死了？
等等我
只剩下我
快c走，快要爆炸了
走吧，聿患傲
F在什N情r？
走吧     好...
走呀，快走！快要爆炸了
呀，槭颤N你只生我呻b_
如果多呻b_便可以走快c
不要上...   槭颤N？
上面的T打不_，外面有很多越共
我只好坐在@e等死了
走水道
用力
快c
我K於到了@e，F在怎Nk？
等wC
wC是不是一定恚
中校跟我f
可是我的改了
wC不恚就不知道了
要一了
要？
都是美人不好
不然怎N弄成@幼
他的美
狗狼B的美...
你@Nf，你Q定了要去哪e幔
然是美
漆黑之H，伸手摸索每寸旅途
你f，慨f，哪e是出路
pp感X，pp追溯，哪怕渺茫
你lX，@暗角，我也在望
呼吸D告
怎可{咒，相信，世界e^
有我，有我，永h在左右
怎可感慨，怎可追悔到@e
忘f^，唯有@e有使命等待
方可以更改未
即使有委屈，p眼已
你抹掉它，看h方
即使有[衷，抑M胸
你放了它
人间种种不平全无道理
你sf^有^Y嗬
人g_如迷藏[
你sf^要努力Z旗
人gm不可能完全善美
你要答你^未逃避
人间这么多人迷途如你
你@x那，哪e算是最悲