INSPIRADA EN HECHOS REALES
LOS PERSONAJES Y LOS EVENTOS SON FICTICIOS
NETFLIX PRESENTA
Nombre y fecha de nacimiento.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Cuatro de septiembre de 1976.
- ¿Tiene familia?
- No.
Deme la mano izquierda.
Los cuatro dedos.
Párese contra la pared.
BAC 26. ¡Urgente!
OCHO MESES ANTES
Seguimos a una Yamaha negra sin placas.
No lleva casco. Se niega a detenerse.
Continúen. Manténgannos informados.
¡Alto, detente!
¡El individuo va cuesta arriba!
¡No se detiene!
- Acelera, Greg.
- ¡Eso hago!
¡No lo pierdas!
¡Acelera, mierda!
- ¡Oye!
- ¡Alto!
- ¡Vamos, hablemos!
¡Se niega a detenerse!
¡Está huyendo! Repito, está huyendo.
- ¡Mierda!
- ¡Carajo!
¡Alto!
¡Mierda!
- ¿No pude alcanzar a esta basura?
- Fuiste muy lento.
Conduces como mi abuela.
¿Dónde estabas?
Detrás de ti, si no, lo habría atrapado.
- Solo si te adelantabas.
- Sí.
Te dejé pasar.
¿De qué te ríes? Te quedaste en el auto.
¡Maldición!
¿Dos horas de papeleo
para una moto robada?
Llevará todo el día. Qué mierda.
No es eso, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Olvídalo.
¿Olvidar qué? No dije nada.
- Dilo.
- ¿Un narcotraficante?
Llamaré.
- Soy yo.
- Te llamo en cinco.
- Dime…
- ¿Qué quieres?
Necesito información.
¿Hay algún camello vendiendo hoy?
Hoy nadie vende aquí.
Prueba en Félix Pyat. Bloque C.
De acuerdo.
Genial. Vayan. Los sigo.
¡Vamos!
Encontrémonos atrás.
Estamos llegando.
Queremos comprar hierba.
Pasen.
Entramos.
Vamos al bloque.
Ya casi llegamos.
Camello a la vista.
- Greg, en marcha.
- De acuerdo.
¿Tienes 20?
¡Policía!
¡Policías!
¡Suéltalo, maldito!
- ¡Vamos!
- ¡Greg, lo tenemos!
- ¡Suéltame, cabrón!
¡Acelera!
- No tengo nada.
- ¿Qué es eso?
¡Mierda! Sujétense, muchachos.
¡Dale!
Toma.
¿Solo cinco?
¿Qué dices? Acordamos eso.
El camello Pyat fue un buen negocio, ¿no?
- Sí, ¿y qué?
- Dame más, por favor.
- Quiero más dinero.
- ¿Estás loca?
- El papel de liar ahora está más caro.
- ¿Sí?
- Tu gobierno es muy molesto.
- Comparte.
Saben quién compra el papel.
Déjame ver. Gira.
Te pegaron.
- Sí, me pegaron.
- Fue un gran golpe.
Deberías ver al otro.
Eres patético.
- Amel.
- Si presumes, vas al agua.
- ¿Yo al agua?
- Basta. Tengo miedo.
¡Qué atrevida!
- ¿Comemos algo?
- Fuma.
Tú invitas.
Me diste solo cinco bolsas.
Tú pagas, amigo.
Guarda eso.
- Relájate. No las robarán. Fuma.
- Guárdalo.
Guárdalo.
¡Blonde! ¿Qué haces aquí?
Eres inocente, ¿verdad?
¿Cómo estás, viejo?
Hola, hermano.
¿Esto es un zoológico hoy o qué?
Gracias.
De acuerdo.
Siempre que te damos un auto
traes problemas.
Demasiados daños, Greg.
También trajimos
200 gramos y un traficante.
Faro, parachoques, guardabarros,
¡son 3000 euros!
- Si eso es lo que importa…
- ¡Basta!
El Ministerio Interior me observa.
Lo sabes. Están vigilando todo.
Debes evitar esos vecindarios de mierda.
- Cada golpe cuesta 100 euros.
- ¡Alguien debe hacerlo!
Métete esto en la cabeza.
Un gran traficante
y un carterista son lo mismo. ¿Sí?
Debemos cumplir la cuota con calidad.
- Calidad.
- Sí, calidad.
Y responder los reclamos.
Los traficantes solo nos traen problemas.
Mira…
Narcotráfico, Félix Pyat, suma uno.
Contrabando de cigarros, suma uno.
Asalto, suma uno.
- ¿Esa es tu calidad?
- Si suma uno, suma un puto uno.
Repito, accidente
en el centro comercial Grand Littoral.
Estacionamiento, nivel dos.
Unidad 14.
Estamos en la patrulla. Recibido.
Nora y yo hicimos la ecografía.
- ¿Y?
- Y…
Fue en 3D, muy raro.
Fue aterrador. Parecía un extraterrestre.
¿Cómo que en 3D?
En 3D. Ya sabes…
El bebé está en 3D. Es extraño.
¿Te dieron anteojos?
- ¿Con anteojos?
- ¡No!
- ¿Eres estúpido?
- Es…
La imagen está en 3D. Reconstruye el…
- La cabeza del…
- Eso no es 3D.
No es en 3D como en el cine.
- ¿Por qué lo llaman 3D?
- Olvídalo.
- ¿Es sin anteojos?
- Sin anteojos.
Ahí tienes.
- Te juro…
- ¿Se parece a ti?
Tiene mis ojos.
- Mientras no sea la cara…
- ¡Así es!
¡Mierda!
¡Lleven su Marlboro!
¡Marlboro importado!
- ¿Todo bien?
- ¿Y tú?
Dígame, jefe, su colega pelirrojo
se llevó a mi primo hace dos días.
Lo golpeó, le robó. Está mal.
¿Qué puedo decir? Son unos desgraciados.
Hable con él.
Ya basta. ¿Alguna información?
Juro por Dios que acabo de empezar.
¿Por qué lo juras?
- Así confía en mí.
- ¿Nada?
Por ahora, nada. Si hay algo, lo llamaré.
Vendemos cigarros.
Claro.
- Solo vendo cigarros.
- Dame una caja.
- Aquí tiene.
- Bien.
Buen día.
- No hay nada.
- ¿No?
¡Qué bueno verlos!
- ¡Hola!
- ¿La familia?
- ¿Los kebabs de siempre?
- Sí.
¿Harissa, lechuga, tomates?
- Miren a ese tipo.
- ¿Cuál?
- En las frutas.
- Frutas, sí.
El de la capucha.
¿Qué tiene?
Veinte euros a que robará un bolso.
No, está relajado
y tiene las manos en los bolsillos.
- Bien, 20 euros.
- Trato.
Vamos, grandote.
¡Róbale a la vieja!
- ¡Te mueres por hacerlo!
- ¿Y tú no?
- ¿Y ahora qué?
- Huele un melón.
Listo. ¡Adiós, señora!
Maldición.
- Paga.
- No te daré nada.
Qué tacaño. Nunca pagas nada.
Todo tu dinero va a tu cabello.
Todo tu salario.
¡Mi carne!
Esto es para ti.
- ¿Completo?
- Con carne extra.
Y no olvidé su salsa samurái.
Disfruten, hermanos.
Afuera venden tortugas.
- ¿Vamos por ellos?
- ¿Cuántos?
- Dos.
- Esa es la cuota de hoy.
No son lo mío.
¿Qué significa eso?
Las tortugas no son lo mío.
Espera, ¿por qué no?
¿Es lo nuestro, pero no lo tuyo?
- No es lo mío.
- Lo será.
Necesitamos algo.
Piensa en los animales.
Hermano, ¡mi salsa!
- ¿Tortugas no? Qué mierda.
- No.
¿Y los animales?
Hola.
- Hola, caballeros.
- Hola.
¿De quién son estas tortugas?
No son nuestras.
¿No?
Es ilegal venderlas.
- Señor…
- Es una especie en peligro de extinción.
Pero no son nuestras.
¿Nos creen estúpidos?
No son nuestras.
Sus bolsillos.
- ¿Qué?
- Vacíenlos.
¿Qué bolsillos?
- No tengo nada.
- Vacíalos.
¿Por qué me golpeas?
- ¿Por qué?
- ¿Hay algún problema?
- ¡Vacíalos!
- ¡Nos está golpeando!
¡Vacía tus bolsillos!
¡Recógelas!
Vamos, recoge las tortugas. Vamos.
- ¿De qué vecindario eres?
- Del 15.
- ¿Es por aquí?
- Sí.
Esos son mis colegas.
- ¿Tienen tortugas?
- Bueno, debo irme. Adiós.
¿Momo? ¿Cuánto te debo?
Suma lo de ella.
¡Gran trabajo!
- Cállate.
- No seas estúpido.
¿Qué? Abre la puerta.
Unidades en el norte.
Robo violento de un Audi negro en el 15.
TN 13. BAC 26, en camino.
Lárgate.
¡Policía!
¡Qué hijos de puta! ¡Mierda!
BAC 26, abandone la persecución.
No ingrese al vecindario.
Están nerviosos.
¿Qué sucede?
¿Qué hacen aquí?
¿Viste pasar un auto? ¿Un auto robado?
- Solo a ustedes.
- ¿Nada?
Nada.
BAC 26, aquí TN 13. Responda.
¿No tienes calor?
- ¿Tú no tienes calor?
- No, para nada.
Repito, abandone la persecución
de inmediato.
Váyanse.
Los llaman. Vayan.
¿Ahora eres la ley?
La ley no. Me gusta la diplomacia.
Es por tu bien.
¿Quieres entrar? Adelante.
¿Sabes qué?
Oye, vamos.
Hace tiempo que no ven a la policía.
- ¡Vamos, grandote!
- Ven aquí.
Los invitas a pasar y no pasan.
¡Vamos, ven aquí!
Aquí TN 13, salga de inmediato.
Repito, salga de inmediato.
"Repito, salga de inmediato".
- ¡Hijo de puta!
- Tranquilos.
Tranquilos. No pasa nada.
Se pusieron nerviosos.
No nos romperán las pelotas
por un tiempo, ¿no?
¡No me hagas enojar, perra!
¡Cierra la boca y sal de aquí!
¿Entendido, perra?
¿Quién serías sin tus perros?
¿Qué harías? Nada.
¿Quién serías tú sin una placa?
¿Qué serías? Nada.
Mejor vete.
Vete o pasa.
Vayan a joder a otro lado.
¿Tanto escándalo para esto?
¿Para irte con la cola entre las patas?
Increíble. La próxima vez,
trae más compañía.
Charlatanes.
Lárguense.
¡Vete a la mierda, hijo de puta!
¡Me cago en tu madre, en tu tía…
y en toda tu familia!
¡Fuera de aquí!
¡Besos!
Chicos, les traje regalos.
Ven, Mamadou.
¿Tienes documentos?
- ¿Greg?
- No. Jérôme, no es un buen momento.
No arrestamos a nadie ni rompimos nada.
Me retiré, hice lo que me pediste.
Déjame en paz.
- No vengo a gritarte.
- Entonces, ¿qué?
Sé qué esto te vuelve loco.
- Lo sé.
- No lo sabes.
- Sí, Greg.
- No.
¿Porque llevo 10 años en una oficina?
- Eres más inteligente que yo.
- Cállate, idiota.
El trabajo de campo
genera mucha frustración.
Te entiendo. Te estás asfixiando.
Somos inútiles.
Ahora somos inútiles.
Se acabó.
Cuanto más hago este trabajo,
menos logro. ¿Cómo pasó esto?
Pronto ya será tarde. Quizá ya lo es.
Los vecindarios pobres
ni siquiera esperan ayuda.
Están resignados.
No hacemos nada por ellos.
No podemos ir
sin ser atacados e insultados.
- Todos los días me dicen hijo de puta.
- Ya basta.
No debemos causar problemas.
Ni romper los equipos.
Lo dejamos pasar. Bien. Es así.
Así lo haremos.
No entiendo. ¿Cuál es el plan?
Explícamelo. ¿De qué servimos?
Servicios de emergencia.
- Lo escucho.
- Vi al carterista del Gran Littoral.
Hable claro. ¿Dónde?
En Mirabeau. Con una capucha roja.
Dígame su nombre, por favor.
¿Hola?
- Soy yo.
- Hola, amor.
- ¿Recuerdas al ladrón del Gran Littoral?
- Sí.
Informaron que está en Mirabeau.
- Capucha roja.
- Gracias.
Date prisa. No lo transferí a la central.
¡Mierda!
¡Abre!
- ¡No, Antoine!
- ¡Ven aquí!
¿Qué es esto?
- ¿De dónde es esto?
- ¡Cállate!
Debimos tomar el dinero.
¿Eres estúpido o qué?
¿Qué?
El pelirrojo lo hace.
¿No tienes nada que decir?
- Basta, amor.
- ¿Qué?
- Es un idiota.
Eres un idiota.
Adelante, haz esa mierda de gánster.
- Basta.
- ¡De verdad!
Quiero la vida de Tata Escobar.
Quiero motos acuáticas,
que me den langosta en la boca,
tener un BMW como Grace Kelly.
Podrías alisarte el cabello.
Y cigarros originales
- en lugar de esos.
- Ya basta.
Son idénticos a los originales.
Buenos muchachos, la mesa.
¡Vamos!
Nos invitaron.
¿Puedes planear un atraco,
pero poner la mesa no?
- Mierda.
- Ojalá dé a luz pronto.
Nunca hablé de un atraco.
- ¿Todo bien?
- Perfecto.
¿Este es tu plato?
Antoine, ¿pollo?
No, comeré merguez.
Arruinaste los merguez, Yass.
- Están cocidos, hermano.
- Son palos.
- Greg, al menos uno.
- No. Solo proteínas.
Pruébalos.
- ¡Quita esos tomates!
- Viejo.
- Esto no es comestible.
- Es delicioso.
- No.
- ¡Muy bueno!
Lo querías crujiente, ahí tienes.
- Está recocido, no crujiente.
- Están duros.
- ¡Está crujiente!
- Calma, cariño.
- ¿El tabbule lo hiciste tú?
- Sí.
Está muy rico.
- ¡Qué lamebotas!
- En serio.
- ¡Pruébalo!
- "Está muy rico".
- Tiene menta.
- "Un tabbule genial".
- Es muy sabroso.
- ¿Quién te cocina?
Yo me cocino solo.
- ¿Tú?
- Sí, pero no así.
¿Tu vecino aún es un fastidio?
No, se calmó.
- ¿Sí?
- Le di un golpe.
- ¿Bromeas?
- No.
Tiene 60 años.
- Debes hacerte respetar.
- Deja de hacer eso.
- ¿Qué te pasa? Digo…
- No hubo más problemas.
¿Sabes?
Yass, ¿qué es eso?
¡Qué vergüenza!
- Papi, ¡despierta!
- Es hora de irnos.
- ¿Qué hago?
- ¿Qué haces? Pues…
- Ven.
- ¿Estás bien?
- Yass, ¡deprisa!
- Voy.
Mierda.
- Lleva las cosas lindas.
- Sí.
Otra.
¡Vamos!
¡Por mi hermano que es papá!
¡Otra, Mando! ¡Otra!
¡Yo invito los tragos!
¡Vamos, hijo de puta!
¡Deja de llorar! ¡Dame la mano!
¡Fílmalo!
Deja de llorar.
¿Le robaste a nuestros clientes,
hijo de puta?
¡Oigan, clientes, escuchen!
Pueden comprar con tranquilidad.
¡Aquí somos la policía!
Estás muerto.
Un éxito. Tres millones de visitas.
- El prefecto debe estar encantado.
- Quiere que el gobierno responda.
Titulares de periódicos, todo eso.
Haremos de todo. Causaremos sensación.
- ¿Dónde?
- El vecindario cerca del agua.
De acuerdo.
¿Qué?
Querías una gran red de narcotráfico.
Ahí tienes.
- ¿Entraremos a ese vecindario?
- No tenemos opción.
¿Todo por el prefecto?
Greg.
Este caso es tuyo.
Tú lo organizas.
Arma tus equipos, hazlo a tu manera.
¡Pelea!
¿Sabes pelear?
¿Cómo se pelea?
- Así no se pelea.
- ¡Vamos!
Qué árbitro más irritante.
Es calvo. Siempre lo fue.
¡Mírale la cara!
Sí, adelante, toma nota.
¡Ese entrenador me saca de quicio!
¡Solo mira la libreta!
¿Está anotando nuestras jugadas?
¡No hemos hecho nada en 20 minutos!
Por cierto…
- ¿Qué?
- Cuenta conmigo.
¿Entiendes?
No te estoy pidiendo un camello.
Queremos acabar con la red.
Dame información de verdad.
Como una cueva.
Hijo de puta, ¿cómo me pides eso?
- Tu primo es de ahí.
- ¿Y?
- ¿Qué quieres que haga?
- Puedes.
¿Mi primo me va a hacer revivir?
No conoces el lugar.
Se volvió un desastre.
Es como Bagdad.
Los jefes están siempre drogados.
Matarían para conservar su territorio.
Ahora ellos son la ley.
No hay policías ni políticos, nadie más.
Para el Eid, sacan a los niños.
Les dan dinero.
Pero están tensos.
Hay luchas internas por el poder.
Si un camello se guarda una bolsa,
suenan ametralladoras.
No hay más reglas. Es una jungla.
Ese vecindario se volvió loco.
Amel…
- Te daré dos kilos.
- No quiero nada de ahí.
- ¿Por qué?
- ¿Has visto esto?
Toma, huele.
Son los únicos que la hacen con ese olor.
Solo ellos saben lo que tiene.
Esa hierba es reconocible.
¿Entiendes por qué no la quiero?
Cinco kilos.
Pero de otro lado. Y te daré información.
Imposible.
No, está fuera de discusión.
¿Qué te importa?
La droga igual se destruye.
No sacamos droga de las calles
para luego devolverla.
Sí, está bien. ¿Es un problema de moral?
Tendría que alterar los informes.
La droga está registrada. No puedo.
No podemos pagarle con droga incautada.
No con la hierba del vecindario.
¿Qué hacemos?
Resuélvanlo. No quiero saber.
¿Es decir?
Es fácil conseguir droga.
No toquen la incautada.
¿Nos arriesgamos
y tú te quedas ahí sentado?
- Tranquilo.
- Órdenes del prefecto.
¿Quieren una respuesta policial?
Les daré una. ¿Felices?
Pues abre los sellos.
Arriesgo mi trabajo,
pero ¿no nos dan recursos?
No les importa ese vecindario.
El prefecto solo quiere la primera plana.
No te equivocas.
¿Qué ganamos nosotros?
Ascensos.
- ¿Cuántos?
- No lo sé.
Uno, por lo pronto. Tal vez dos.
¿En serio? ¿Todo esto
por 50 o 100 euros al mes?
- ¿Y las sanciones?
- ¿Qué?
¿Te preocupa que arruinen
tu examen para oficial?
- Sí, ¿y qué?
- ¿Y qué?
¿Quieres ser oficial?
Haz esta operación.
De acuerdo.
Sí.
- ¿Debemos resolverlo nosotros?
- Así es.
- Policía. Buenas noches.
- Hola.
¿Él?
Vamos.
Deténgase.
Policía. ¿Hacia dónde se dirige?
Voy a ver a un amigo.
Bien. Hagámoslo simple.
Lo detenemos
o me muestra la droga que compró.
Vacíe los bolsillos.
Vamos. Veamos qué tiene ahí.
Qué buen amigo tiene.
- ¿Eso es todo?
- No tengo más.
- Bien.
- Puede irse.
- Se cagó encima.
- Sí, se cagó.
¿Viste?
Me dio lástima.
¿Estarás de mal humor toda la noche?
No, el próximo voy yo. ¿Está bien?
¿Sí?
- ¡Suéltame!
- Ven aquí.
Genial. Atrapado en el acto.
- Ayúdalo antes de que lo arruine.
- Míralo.
- ¡Mierda!
- Hoy está furioso.
- Lo trae cargado.
- ¿Le darás unas nalgadas?
Dámelo.
- Toma a esta mierda.
- ¡Me cago en tu puta madre!
¡Cállate, idiota de mierda!
- Tranquilo.
- Me cago en tu madre.
¡No me toques! ¡Me cago en la BAC!
- ¡Cállate! ¡Cielos!
- ¡Me cago en todos!
- ¡Cierra la boca!
- Cállate.
¡Hijo de puta!
¡Vete a la mierda!
Cállate. ¿Qué vas a hacer?
Cuida la boca.
Llevémoslo a la comisaría.
¿Qué me importa? Soy menor de edad.
Cállate.
Me cago en sus madres,
en sus hermanas y en quien sea.
¿Qué te pasa, pendejo?
- ¡Más rápido!
- Pon algo de música. No lo soporto.
Dejémoslo en la comisaría.
No soporto a ese niño. ¡Cierra la boca!
Súbele.
¡Sí!
Es bueno.
¿Sí? ¿Qué?
¡Tu puta madre!
Vamos, chofer. Vamos, acelera.
¡Vamos!
Tiene razón. Más rápido.
¡Sonríe, idiota! ¡A la mierda!
¡Vamos! ¡Otra vez!
¡Policías!
POLICÍA
Mierda.
Buenas noches. Policía.
Entrégueme lo que compró.
Es para mí.
- No empiece a tartamudear. Lo vimos.
- Eso es todo.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
- Lo juro.
- Puede irse.
Mierda, me encantaría ir ahí.
- ¿Adónde?
- Al espacio.
- ¿Quieres ir al espacio?
- Sí.
Es mi sueño.
Están llevando gente. Turistas.
- Es solo para superricos.
- Seguro.
Imagínate, verías…
el planeta muy pequeño. ¿Sabes?
- Qué loco.
- Debe ser una locura.
Verías que es redondo.
- Sí.
- En general, no se nota.
- Qué estúpido.
- Es tan estúpido.
Iría al espacio exterior
para alejarme de ustedes.
¡Maldición!
¿Adónde va?
Maldición.
- ¿Qué hacen?
- ¿De qué hablas?
¿Qué? ¡Detuvieron a todos mis clientes!
- No hicimos nada.
- ¿Nada?
Los he visto detener a todos mis clientes.
¿De dónde diablos vienen?
¿Qué les da derecho
a joder a todos mis clientes?
- No sabíamos que era su territorio.
- ¿No?
Debe ser el de alguien, ¿no?
- ¿Vinieron a joder a la gente?
- No.
¡Hijo de puta! ¡Me cago en ustedes!
- No hables así.
- ¿En serio?
¿Me jodes y no debería enojarme?
- ¡No me hagas callar!
- De acuerdo.
Regresa al auto.
- No regresaré al auto.
- Nosotros sí.
No me digas qué hacer.
¿Qué están buscando?
- ¿Qué haces?
- ¡Atrás!
- ¿Crees que te tengo miedo?
- Baja el arma.
- ¡No!
- ¡Vete a la mierda!
- Baja el arma.
- ¡Bájala!
- Regresa al auto.
¡Estás en mi territorio! ¡Vete a casa!
Vamos. Baja el arma.
Estás seguro, ¿no?
Tu cara me resulta familiar. Hijo de puta.
- Nos conocemos, ¿no?
- No.
De la comisaría.
Son policías. Vámonos.
- Ladrones.
- Hijos de puta.
Malditos corruptos.
¡Trabajan por 1000 euros!
¡Esclavos!
- Regresa a tu Cayenne, idiota.
- Sé quién eres.
¡Hasta pronto!
¿Estás loco? ¡Pedazo de mierda!
¿Qué pasa si disparan?
- ¿Qué pasa?
- ¡Cálmate!
- ¿Qué diablos pasa?
- Dije que te calmes.
¡Podría haberse ido todo a la mierda!
¡Qué plan de mierda!
- Cálmate.
- ¿Que me calme?
Tengo una familia.
¿Quieren ser matones?
- ¡Tus planes de mierda!
- Vamos.
¿Vamos? Al fin piensas con claridad.
- Pero…
- Cállate.
Sube al auto. Nos vamos.
¡Sube al maldito auto!
Uno solo tiene pelotas.
Son unos cagones.
¿Hola?
Espera, cálmate. ¿Qué?
Bueno. ¿Dónde estás?
¿Qué sucede?
¿Qué les pasa?
¿Ahora le roban a clientes
en Square des Oliviers?
- ¿Quién dijo eso?
- No te lo diré.
- Contéstame, ya basta.
- ¿Fuiste tú?
- ¿Quién dijo eso?
- Se comenta en mi vecindario.
¿Estás loco o qué te pasa?
No quiero morir.
- No es tu problema.
- ¿No?
- No lo es. No viste nada.
- ¿Cómo lo sabes?
- ¿Alguien nos vigila?
- ¡Sí, cuando salgo! Me doy cuenta.
Cuando me miran, es como si lo supieran.
La gente nos sigue, nos conoce.
¿Nos siguen?
Parece que sí.
Siento que me siguen cuando salgo.
- ¿Quién?
- Mi vecindario.
- ¿Como si supieran?
- ¡Sí!
- ¡Ahí nadie me conoce!
- ¡Basta!
Estás con la BAC, ¿no?
- ¿Estás con la BAC?
- Sí.
¿La BAC norte o sur?
- ¿Norte?
- Sí.
- ¿Y qué?
- ¿Dónde estamos? En el norte.
Pero a mí no me conocen.
¡Vivimos a dos minutos! ¡Basta!
¡Basta!
- La gente sabe cómo luces.
- ¿Tienes hierba?
Estás exagerando, ¿sabes?
Antoine, basta de tonterías.
Basta, no estoy bromeando.
- Dame.
- Era necesario.
- Quédate con esto.
- Pero…
- Fuma menos, te enloquece.
- ¿Sí?
- Estás paranoica.
- ¿Crees que bromeo?
- ¿Fumaste antes de venir?
- No.
- ¿Fumaste? Mírame.
¿Fumaste? ¿Qué me estás diciendo?
Idiota.
Lo que pasó en Oliviers no es nada.
Son tonterías. No cambia nada.
Amel, vete a casa.
Pasa inadvertida. Yo me ocupo.
- Pero…
- ¿Está claro?
No estás en peligro.
Te lo aseguro.
No me gusta que me toques así.
- ¿Así está mejor?
- Basta.
- ¿Así?
¿Cuánto tiempo más seguirán enfadados?
Dejen de actuar como niños.
Hagan las paces.
Ya basta. Mierda.
¿En serio dijiste "Hagan las paces"?
- ¿Por qué?
- ¿Qué expresión es esa?
"Hagan las paces". El filósofo de la BAC.
Tú eres el filósofo de la BAC.
- "¡Hagan las paces!".
- ¿Te da risa, idiota?
La cara que pusiste.
BAC 17, ¡urgente!
Solicito apoyo inmediato.
Urgente, estamos rodeados.
BAC 17, aquí TN 13. Confirme su ubicación.
¡Square des Oliviers!
¡Envíen refuerzos! ¡Deprisa!
TN 13 a todas las unidades
disponibles en el norte.
Oficiales en problemas
en Square des Oliviers.
Respondan con urgencia.
Apaga la radio.
- ¡No!
- ¡Apágala!
- ¿Qué mierda hacías?
- No podíamos ir.
¿Tenían algo mejor que hacer?
¿Qué tipo de policía eres ahora?
¿Abandonas a tus colegas?
- No me sermonees.
- ¿Tienes algo que decirme?
Olvídalo.
Jacques…
Lo siento. ¿De acuerdo?
¡Me importa un carajo!
¿Qué importa tu disculpa?
- ¡Casi nos matan!
- Cálmate.
¡Vete a la mierda, hijo de puta!
¿Qué dijiste?
Te lo explicaré.
Trabajamos de noche unas tres semanas
y tenemos casi dos kilos.
El problema
es que no pueden verte en el norte.
Recoge el resto en el centro.
Y basta de problemas.
Bueno.
¿Qué es esta mierda?
Un diseño de Túnez.
¡Coco Canela!
Di que robaste el bolso.
¿Cambias pañales y eso?
Lo busqué en internet.
Al principio me costó.
¿Qué quieres decir?
Cambiar pañales no es tan fácil.
- ¿Viste tutoriales?
- Sí.
- ¿En serio?
¿Te gusta?
No, es una mierda.
Literalmente, es una mierda.
- ¿Sí?
- Sí.
Salvo los pañales, me gusta.
Me gusta mirarlo.
En fin, eres un buen tío.
Es hermoso.
Lo sacó de su madre. Lo juro.
En tres días,
llegará un gran cargamento
al vecindario, a la cueva.
Estarán los jefes de la red.
Solo por un día. Y luego…
- ¿En tres días?
- Sí.
- ¿Cuál apartamento?
- No lo sé.
¿De qué bloque? ¿Cómo que no sabes?
Puedo asegurarte
que nunca dejarán que un camello
se vaya con una bolsa llena.
Si hay problemas, ponen a un tipo cerca
para recoger la bolsa
y traerla de vuelta.
Si sigues la bolsa,
encontrarás la cueva.
¿Escuchaste?
Sí, te escuché.
Auto amarillo.
Un auto amarillo se dirige al vecindario.
Sí, lo veo.
Dos personas enmascaradas lo revisan.
El auto se dirige al bloque M.
Camello a la vista.
Pañuelo, gorra negra.
Un dibujo en la bolsa.
Veo al camello, bloque M.
Transacción realizada.
Sigue frente al bloque M.
El camello está frente al bloque M.
Atención, vamos a entrar.
Recuerden: sin arrestos al principio.
Sigan la bolsa para ubicar la cueva.
Sí. Entendido.
- Antoine, ¿me oyes?
- Sí.
Es tu turno.
- El camello está en el bloque M.
- Bien.
Quiero comprar.
Ve a esos basureros.
Atentos, aquí vamos.
Andando.
¡Policía!
¡Vamos! ¡Andando!
¡Vamos!
¡Atrás!
¡Vamos, atrás!
- ¡De azul, pañuelo negro!
- De azul, pañuelo negro.
¡De azul, pañuelo negro!
¡Atrás!
¡Lo veo!
¡Sigo la bolsa!
¡Bloque K16!
¡Voy a entrar!
Hallé la cueva.
Quinto piso.
¡Abre, desgraciado! ¡Abre!
¡Abre!
¡Solicito apoyo de inmediato!
¡Colega atrapado en el bloque K16!
¡Abre!
¡A un lado!
- ¡Púdrete!
- ¡Señor!
¡A un lado!
¡Entren ahí!
¡Baja el arma!
- ¡Por aquí!
- ¡Cállate!
¡Vamos! ¡Siéntense!
Los bloques 15 y 16 comparten techo.
- ¡Vamos!
- ¿Los dos solos?
¡Hijo de puta!
¡Yass!
¡Van Greg y Antoine! ¡Quédate ahí!
Apartamento 630 del sexto piso.
Yass, casi llegamos.
Apartamento 630, sexto piso.
Repito, apartamento 630, sexto piso.
¡Váyase!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
Vamos, andando.
- ¡Atrás!
- ¡Vamos, dispara!
¡Vamos, dispara!
¡Dispara!
A la derecha.
¿Este, Yass?
Yass, cúbrenos.
¿Están bien?
Jacques…
Estamos en otro apartamento,
en el quinto piso.
¡Date prisa, mierda!
¡Vamos, muchachos!
¡Andando, muchachos!
¡Vamos!
¡Toma!
¡Deprisa!
¡Vamos! ¡Andando!
La droga está en el cuarto de la basura.
¡Los hijos de puta lanzaron gas!
¡Vamos!
¡Andando!
¡Atrás!
¡No tiene más!
¡No te muevas!
¡Llegaron!
¡Quieto! Se acabó la fiesta.
¡Dispárale!
¡Fuera! ¡Vamos! ¡Lárguense!
¡Lárgate!
- ¡A un lado!
- ¡Muévanse!
¡Lárgate!
¡Atrás!
¡Lárguense o los haré mierda,
hijos de puta!
¡Váyanse a la mierda!
Yass, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Somos la mejor BAC de Francia!
Todos han sido héroes,
cada uno a su manera,
pero Yass entró
con unos huevos así de grandes.
Yass, nunca más. ¡Me asustaste!
¡Coman, beban,
pero no se droguen demasiado!
Gracias, Greg.
Gracias. No lo habría logrado sin ti.
Ahora, a divertirse.
¡La BAC del norte!
Sí.
¡Vamos!
Estoy cansado.
¡Pero estoy feliz!
¿Cómo estás?
Lo logré.
Así que…
¿Todo bien?
¿Lo pongo en tu maletero?
Muy bien.
¿Qué harás ahora?
Creo que me la fumaré toda yo.
Yo haría lo mismo.
¿Ya se terminó?
Es la última vez.
Al fin te deshiciste de mí.
Oye…
Cuídate.
Adiós, Amel.
Oye, Antoine…
¿Qué?
- Nada, olvídalo.
- ¿Qué?
Vete a la mierda.
¡Si presumes, vas al agua!
Ya vete.
DOS MESES DESPUÉS
Somos rudos, ¿no?
¡Somos rudos!
- ¿Sargento Cerva?
- Sí.
Detective Vidal.
¿Qué sucede?
¿Yass?
- ¿Y el bebé?
- Adentro.
Te llamaré cuando termine.
¿Qué mierda es este desastre?
- ¡Esto no es necesario!
- Cálmate.
- ¿Y mi hijo?
Está en el cuarto.
Debemos revisar los armarios.
Mira debajo del televisor.
Mierda.
¿Estás bien, mi amor?
- Está bien.
- Cariño…
Bien. Vete.
¿Estás bien, mi amor?
¿Estás bien, cariño?
Todo estará bien.
Debo informarle
que esto se grabará para la investigación.
Soy el detective Yvon de Asuntos Internos.
Genial. ¿Qué mierda hago aquí?
Lo acusan de…
crimen organizado.
De narcotráfico organizado.
¿Es una broma?
No, no lo creo.
¿Y bien? ¿A quién le robaron el cannabis?
No lo robamos.
- ¿No lo robaron?
- No.
- Lo recolectamos.
- ¿"Lo recolectaron"?
Bonita forma de decirlo.
Me gusta. "Recolectado".
Prueba número cuatro.
Algunas barras de cannabis
que encontramos en su casa.
¿Consume drogas?
Fumo cannabis, sí.
¿Esto es para su consumo personal?
Acabo de decírselo.
¿No me escuchó?
¿Y cómo explica
la presencia de esta balanza?
¿Conoce a muchos consumidores
que pesen su droga? Yo no.
Solo a traficantes.
Nunca vendimos droga.
- Nunca.
- ¿No vendieron droga?
No. Intercambiamos droga por información.
- Eso no es lo que oí.
- ¿No?
¿Y qué fue lo que oyó?
Oí que roban droga para venderla.
La droga se usó
para pagarle al informante
que nos habló de la cueva.
Un informante cuya identidad desconoce.
Solo Antoine los conoce.
Son anónimos,
como todo informante. Ya lo sabe.
Sí.
No diré una mierda.
Nada.
¿Y por qué es eso?
¿Eres estúpido?
Pondría a mi informante en riesgo.
- Prometí anonimato.
- Por supuesto.
Dio su palabra. No es un soplón.
Exacto, así es.
Eso hacen los matones.
Vete a la mierda.
No oí el nombre del informante.
No diré nada. Es mi ética como policía.
Tú pareces no tener ninguna.
Detienes a tus colegas.
¿Tiene hijos?
- Sí.
- Algunas cosas son comprensibles.
Cuando tienes un hijo, 1800 euros al mes,
arriesgando tu vida…
¿Qué dices?
Creo que vendiste la droga
para poder llegar a fin de mes.
¡Deja de mentir!
¡Hablas de mi hijo
con ese tono condescendiente!
- Querías dinero.
- ¿Te crees mejor?
- Es comprensible.
- ¿Te crees mejor que yo?
- ¿Crees que soy corrupto?
- No.
Necesitaré algo para convencerme.
Deja de mirarme así. ¿Sí? Ya basta.
- Hace 20 años que hago esto.
- ¿Sí?
¿Te crees del lado correcto?
Crees saberlo todo,
pero ¡no sabes un carajo!
¡No sabes nada del sector norte!
¡Nunca pusiste un pie ahí!
¡Eres un imbécil de escritorio!
- ¡Casi morimos ahí!
- Cálmese.
- ¿Viste la pobreza?
- Un consejo…
¡No uses ese tono conmigo!
Perdedor.
- ¡Cálmese!
- ¡Cállate!
- Yo pregunto, usted responde.
- ¡No hablaré contigo!
- Entonces, ¿con quién hablará?
- ¿Quieres encerrarme?
¿Quieres cumplir tu cuota, mierda?
¡Sé cómo funciona! ¡Quieres tu cuota!
- ¡Eso es! Me cansé de hablar contigo.
- ¡Cálmese!
No me interesa. ¡Eres un imbécil!
¡Vete a la mierda!
Quiero ver a mi superior.
¡Jérôme! ¡Se acabó!
¡No hablarás con nadie!
Ya interrogamos a tu superior.
¡Tu superior no sabe nada!
¡Tu amigo!
¡Idiota! ¡Mi superior es mi amigo!
¡Hicimos esta misión juntos!
¡Él dio la orden!
¡Estás acabado!
- Elige mejor a tus amigos.
- ¡Basta!
¡Hablaré con el juez investigador
y con Jérôme!
¡Se acabó!
¡Me cansé de hablar contigo!
¡Vete a la mierda!
¡Cuidado con lo que haces!
¡Debería darte vergüenza!
¿Sabes quién soy? ¿Sabes lo que hicimos?
¡Ahora no eres nada!
Por favor, siéntese.
Hola, su señoría.
Bien…
Estamos aquí
a pedido del acusado, Grégory Cerva.
Pidió hablar en su presencia,
Jérôme Bodin,
jefe de la Brigada Anticriminal
del sector norte.
Señor Bodin, mientras ejercía
sus deberes como oficial,
¿sabía de una operación nocturna
que realizaba este equipo
para recolectar resina de cannabis?
No, no lo sabía.
Está bajo juramento.
- ¿Lo confirma?
- Sí.
- ¿Qué haces?
- Señor Cerva.
- ¡Señor Cerva!
Tendrá su momento para hablar.
Está bajo juramento.
- ¿Lo confirma?
- Lo confirmo.
¿Nunca oyó de esta recolección de droga?
Nunca.
¿Es posible que, sin su conocimiento,
hayan usado la droga recolectada
para pagarle a un informante
en una operación para desmantelar
una red de drogas?
Es posible.
Yo no lo sabía.
Señor Cerva, ¿usted dice
que su superior sabía de sus acciones?
Sí, por supuesto.
¿Afirma que su superior, aquí presente,
había aprobado sus acciones?
Sí.
- Entonces, ¿es una acusación directa?
- Sí.
¿Tiene alguna prueba de esto?
No.
Gracias, caballeros.
Señor Bodin, puede irse.
Sí.
Prisión preventiva con reclusión solitaria
durante la investigación.
Puede llamar a su familia
en un mes, antes no.
No tendrá contacto con otros reclusos,
por su seguridad.
No tiene muchos amigos aquí.
A la izquierda.
¡Un policía corrupto!
- ¡Hijo de puta!
- ¡Me cago en tu madre!
- ¡Policía corrupto!
- ¡Maldito hijo de puta!
¡Te atraparemos!
¡Vuelvan a sus celdas!
Deténgase aquí.
Solo se comunicará con el guardia.
Puede llamarlo con esto.
Hola, soy…
- ¿Qué?
- Necesito verlo.
Ahora no. Mañana.
No, necesito hablar con mi superior.
Terminó el paseo. Suban.
Los titulares: un escándalo
en la policía de Marsella.
Se acusa a tres empleados de la BAC
de corrupción y extorsiones.
Al parecer, revendían droga
a cambio de servicios.
Durante varios meses,
intervinieron sus vehículos.
Las conversaciones grabadas
no dejan lugar a dudas,
según el fiscal.
Recolectaban droga de traficantes,
recolectaban cigarros.
Como lo fui en otras situaciones,
seré extremadamente estricto
con estos hombres.
No hay lugar
para quienes ensucian a la policía
y a la República.
Todos deben saber
que tomaremos…
¡Guardia!
…medidas estrictas.
Todos los procedimientos
de la BAC del norte
serán puestos en duda,
según algunos abogados en Marsella.
No descartan solicitar
la liberación de reclusos
que han sido detenidos
por estos policías de la BAC del norte.
Hoy,
siento mucha angustia en la población.
Ministro, ¿tiene un plan
para que este tipo de unidad
esté bajo una vigilancia
más estricta y eficiente?
Para luchar contra matones,
se necesita mucha más moderación
y valores republicanos.
Un oficial que no respeta la ley
y el código de ética de la policía
profana el uniforme y no tiene lugar…
¡Respóndeme!
¡Mierda, respóndeme!
Es una forma de corrupción.
Lo más preocupante
es que los funcionarios
han perdido las normas morales.
La Justicia
habla de una investigación criminal
que recién comienza.
Si se confirman los hechos, los oficiales
podrían recibir 20 años de prisión.
- ¿Está bien?
- Sí.
¿Tiene dinero para el almacén?
- Bueno.
Soy su abogado, pero no hago milagros.
Nuestra defensa es débil.
No tenemos mucho.
El problema
es que todos se han involucrado.
El prefecto, el alcalde,
los periodistas y el ministro.
¿Lo ha escuchado?
Para tener una oportunidad de sacarlo,
necesito al informante.
No, no puedo hacerlo.
Piénselo.
No puedo hacerlo.
¿Qué quieres?
Me duele mucho la mano.
Quiero volver a la enfermería.
Ahora no. Ya fuiste esta mañana.
De acuerdo.
¿Sabes si mi abogado
habló con mi superior?
- Cerva, no eres el único aquí.
- ¿Sabes?
No debería estar aquí.
- ¿No te lo explicaron?
- Detente. No necesito…
- Necesito…
- Basta.
- Llama a mi superior.
- Descansa.
- Duerme.
- Llámalo.
Descansa un poco.
- No tengo tiempo para esto.
- Lo sé.
¡Detente!
¡Quiero ver a mi superior!
¡Quiero hablar con mi superior!
¡Sujétalo!
¡Necesito hablar!
¿Qué hacen? ¡Guardia!
¡Debo hablar con mi superior!
¡Debo hablar, mierda!
¡Necesito hablar!
Somos Yass y Nora.
Deja tu mensaje.
Hola, cariño, soy yo.
Espero que…
estés bien.
Quería llamarte…
Y…
Y Malik…
Juntamos lo que pudimos.
Gracias, pero no lo quiero.
- Quiero ayuda.
- Lo que sea. Solo dinos.
Ustedes también recolectaban droga.
Deben hablar con Asuntos Internos.
Así su versión tendrá más peso.
No servirá, Nora.
Solo habrá tres tipos más en la cárcel.
¿Qué quieres que hagamos?
No los delataron. Ni siquiera Greg.
Nos saltarán encima e iremos presos.
Si le dicen a Asuntos Internos
que Jérôme sabía…
Si hablan sobre las noches…
Jérôme salvó a la brigada.
El ministerio y la policía
se salvan entre ellos.
Greg, Antoine y Yass no les importan.
Si hablamos, será igual.
Pueden darles de cinco a diez años.
El abogado me lo dijo, Jacques.
Te lo ruego.
¿Qué le digo a Malik?
Si hubiera podido hacer algo,
ya lo habría hecho.
Tengo una hija.
Tu hijo podría ser el mío.
No me puedes pedir eso.
Lo siento, Nora.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Aunque el jacuzzi se averió,
pero estoy bien.
Es duro estar aquí.
Estás totalmente solo.
¿Y el bebé? ¿Cómo está?
Bien. Se ríe todo el tiempo.
Hablo con él. Es importante.
- Le cuento historias.
- ¿Qué le dices?
Que volverás.
Claro que sí.
¿Hablaste con ellos?
Kevin, Jacques, ¿hablaste con ellos?
Dime…
No lo harán.
No.
- Lo siento.
- No importa.
A mí también me pasa.
Malik y yo estamos aquí.
Aunque pasen 112 inviernos,
estaremos aquí.
Yo también. No iré a ningún lado.
Te estaré esperando.
Te amo tanto.
Eres mi vida.
- Debemos irnos.
- De acuerdo.
NO ESTOY MUERTO
Quiero una pastilla.
Ya te hemos dado demasiadas pastillas.
Vamos.
Vamos, intenta levantarte.
Vamos. Arriba.
¡Hermano!
Por aquí, vamos.
¡Greg!
¡A tu celda! ¡Cállate!
¡Vamos!
- ¡Soy yo!
- ¡Vamos!
- ¿Qué le hicieron?
- ¡Andando!
Bueno.
Detente ahí.
Quiero un corte de pelo.
Los reclusos
se cortan entre ellos, por ley.
Lo sé.
- No puedo llevarte con los demás.
- Sí, lo sé.
¿Crees que no sé lo que haces?
Quiero un corte de pelo.
No se puede negar. Es mi derecho.
No puedes hablarle.
Entendido.
¿Jefe?
Si tuviera un amigo
que se estuviera volviendo loco…
lo salvaría, ¿no?
No hables.
Le hablo a usted, no a él.
- ¿Usted qué haría?
- Cállate.
Lo salvaría, ¿no?
¿Lo dejaría morir como un perro?
Vi a Greg. Está enloqueciendo. Mierda.
¡Despierta! ¡Despierta!
¡Haz lo que tengas que hacer! ¡Mierda!
¡Está muriendo! ¡Despierta!
¿Es ella?
Sí, es ella.
No tuve opción.
Lo siento.
Luego de enterarse
de la existencia de este informante,
el fiscal decidió retirar
los cargos de narcotráfico.
Por lo tanto,
pongo fin a su prisión preventiva.
Saldrá en libertad.
Aún lo acusan de violar el código civil
con acciones ilegales
en el contexto de sus deberes.
Deberá cumplir con ciertas condiciones
antes de su juicio.
¿Está claro?
¿Y mi perro?
YASS AHORA ES PARTE DEL SINDICATO POLICIAL
DEFIENDE A SUS COLEGAS
CONTRA LOS DIRECTIVOS
ANTOINE ENTREGÓ SU PLACA
TRABAJA EN LA PRISIÓN
COMO ENFERMERO DE RECLUSOS
GREG FUE EXPULSADO DE LA POLICÍA
Y AHORA ES EMPLEADO MUNICIPAL
Subtítulos: Sofía Gauthier Aprea