INSPIRADA EN UNA HISTORIA REAL.
LOS PERSONAJES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
NETFLIX PRESENTA
Nombre y fecha de nacimiento.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Cuatro de septiembre del 76.
- ¿Tiene familia?
- No.
Deme su mano izquierda.
Los cuatro dedos.
Póngase de espaldas a la pared.
BAC 26. ¡Urgente!
OCHO MESES ANTES
Vamos tras una moto negra sin matrícula.
No lleva casco.
Se niega a hacer el control.
Continúen. Notifiquen el progreso.
¡Alto, vamos!
¡El individuo continúa cuesta arriba!
¡No se detiene!
- Acelera, Greg.
- ¡Eso hago!
¡Que no se te escape!
¡Acelera, joder!
- ¡Oye!
- ¡Alto!
- ¡Para!
- ¡Vamos, hablemos!
Sigue rehusando el control.
¡Está huyendo! Repito, está huyendo.
- ¡Mierda!
- ¡Joder!
¡Alto!
¡Mierda!
- ¿Cómo no he cogido a ese basura?
- Eres muy lento.
Corres como mi abuela. Yo hubiera…
¿Dónde estabas?
Detrás de ti. Si no, lo hubiera pillado.
- Solo si me pasabas.
- Sí.
Te dejé pasar.
¿De qué te ríes? Te quedaste en el coche.
¡Mierda!
¿Dos horas de papeleo
para una moto robada?
Nos llevará todo el día, joder.
Pero no es eso, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Olvídalo.
¿Olvidar qué? No he dicho nada.
- Dilo.
- ¿Un traficante a la fuga?
Yo llamo.
- Soy yo.
- Te llamo enseguida.
- Dime…
- ¿Qué quieres?
Necesito información.
¿Hay algún camello por aquí hoy?
Hoy nadie está vendiendo.
Prueba por Félix Pyat. Edificio C.
Vale.
Genial. Vamos. Os sigo.
¡Vamos!
Nos vemos detrás.
Cerca del vigilante.
Queremos comprar hierba.
Adelante.
Estamos dentro.
Estamos llegando.
Aún no.
Camello a la vista.
- Adelante, Greg, arranca.
- Vale.
¿Me das 20?
¡Policía!
¡La poli!
¡Suéltalo, cabrón!
- ¡Vamos!
- Greg, lo tenemos.
- ¡Venga!
- ¡Suéltame, gilipollas!
¡Acelera!
- No tengo nada.
- ¿Qué es esto?
¡Me cago en todo! Va a haber baches, tíos.
¡Vamos!
Toma.
¿Solo cinco?
¿Cómo que solo cinco? Es el trato.
El camello de Pyat fue un buen golpe, ¿no?
- Sí, ¿y qué?
- Por favor, añade otro.
- Quiero más pasta.
- ¿Estás loca?
- El papel de liar se ha puesto más caro.
- ¿Sí?
- Tu gobierno es una mierda.
- Una calada.
Saben quién compra el papel.
A ver. El otro lado.
Te han dado un puñetazo.
- Sí, he cobrado.
- Un buen puñetazo.
Deberías ver al otro.
Qué patético.
- Amel.
- No te flipes o vas al agua.
- ¿Quién va al agua?
- Para. Me da miedo.
¡Qué miedo!
- ¿Te apetece comer algo?
- Fuma.
Tú invitas.
Me has dado solo cinco.
La cena la pagas tú, tío.
Guarda eso.
- Relájate. Nadie lo va a robar. Fuma.
- Guárdalo.
Guarda eso.
¡Blonde! ¿Qué haces aquí, tío?
Eres inocente, ¿no?
¿Cómo estás, tío?
Hola, hermano.
¿Hoy esto es un zoológico o qué?
Gracias.
De acuerdo.
No puede ser.
Con cada coche ocurre lo mismo.
Demasiados daños, Greg.
También trajimos 200 gramos y un camello.
Faro, parachoques, guardabarros.
¡Son 3000 pavos!
- Si eso es lo importante…
- ¡Basta!
El Ministerio de Interior me vigila.
Lo sabes. Lo ven todo.
Y deja ya de ir a esos barrios de mierda.
- Tirando 100 euros por acción.
- ¡Alguien tiene que hacerlo!
Que te quede claro.
Un gran traficante
y un carterista son lo mismo, ¿sí?
Debemos cumplir la cuota. Eso y calidad.
- Calidad.
- Sí, calidad.
Y respondiendo a las quejas.
Los traficantes solo nos traen problemas.
Mira…
Narcotráfico, Félix Pyat, suma uno.
Contrabando de cigarrillos, suma uno.
Asalto, suma uno.
- ¿Es esa tu calidad?
- Un más uno es un puto más uno.
Repito, accidente
en el centro comercial Grand Littoral.
Aparcamiento, nivel dos.
Unidad 14.
Aquí patrulla. Recibido.
Nora y yo hicimos la ecografía.
- ¿Y?
- Y…
Era en 3D, muy raro.
Da miedo. Lo juro, es como un alienígena.
¿Cómo que en 3D?
En 3D, ya sabes.
El bebé está en 3D. Es raro.
¿Os dieron gafas y todo?
- ¿Con gafas?
- ¡No!
- ¿Eres bobo?
- Es…
La imagen es en 3D. Reconstruyen el…
- La cabeza del…
- Eso no es 3D.
No es en 3D como en el cine.
- ¿Y por qué lo llaman 3D?
- Olvídalo.
- ¿Y sin gafas?
- Sin gafas.
Pues eso.
- Te juro…
- ¿Se parece a ti?
Tiene mis ojos.
- Mientras no tenga tu cara…
- Exacto.
¡Joder!
Coge tu Marlboro. ¡Marlboro!
¡Marlboro del bueno!
- ¿Todo bien?
- ¿Y tú?
Dime jefe, tu colega pelirrojo
se llevó a mi primo hace dos días.
Le pegó, le robó. Eso no se hace.
¿Qué puedo decir? Son unos cabrones.
Habla con ellos.
No me cuentes tu vida. ¿Qué sabes?
Juro por Dios que acabo de empezar.
¿Por qué lo juras?
- Para que me creas.
- ¿Nada?
De momento, nada. Si hay algo, te llamo.
Vendemos cigarrillos.
Claro.
- Solo vendo cigarrillos.
- Dame un cartón.
- Aquí tienes.
- Vale.
Buen día.
- No hay nada.
- ¿No?
¡Me alegro de verte!
- Hola.
- ¿La familia?
- ¿Kebabs como siempre?
- Sí.
¿Harissa, lechuga, tomate, cebolla?
- Echa un ojo a ese tipo.
- ¿A quién?
- En las frutas.
- Sección de fruta, bien.
El de la sudadera.
¿Sí?
Veinte euros a que roba el bolso.
No, está relajado
con las manos en los bolsillos.
- Vale, 20 pavos.
- Hecho.
Vamos, grandullón.
¡Bírlale a la vieja!
- Si lo estás deseando.
- Y tú también.
- ¿Qué hace?
- Oler un melón.
Listo. ¡Adiós, señora!
Maldita sea.
- A pagar.
- De eso nada.
Menudo rata. Nunca apoquinas.
Te lo gastas todo en tu pelo.
El sueldo, esfumado.
¡Mi carne!
Esto es para ti.
- ¿Completo?
- Con carne extra.
Y tu salsa samurái.
Que aproveche, hermanos.
Los de las tortugas están allí.
- ¿A por ellos?
- ¿Cuántos?
- Dos.
- Esa es la cuota de hoy.
Yo no hago tortugas.
¿Qué significa eso?
Es sencillo. No hago tortugas.
Espera, ¿por qué no?
¿Nosotros lo hacemos pero tú no?
- Yo no hago tortugas.
- Vas a hacerlo.
Necesitamos algo.
Piensa en los animales.
Tío, ¿en la salsa?
- ¿Tortugas no? Vaya mierda.
- Yo no.
¿Y los animales qué?
Hola.
- Hola, caballeros.
- Hola.
¿De quién son estas tortugas?
- No son nuestras.
- ¿No?
Es ilegal venderlas.
- Señor…
- Es una especie en peligro de extinción.
Pero no son nuestras.
- ¿Crees que somos idiotas?
- No son nuestras.
Los bolsillos.
- ¿Qué?
- Vaciadlos.
¿Qué bolsillos?
- No tengo nada.
- Vacíalos.
¿Por qué lo abofeteas?
- ¿Por qué?
- ¿Algún problema?
- ¡Vacíalos!
- ¡Nos está golpeando!
¡Vacíate los bolsillos!
¡Recógelas!
Venga, coge las tortugas. Vamos.
- ¿De qué barrio eres?
- Del 15.
- ¿De por aquí?
- Sí.
Esos son mis colegas.
- ¿Han pillado tortugas?
- Tengo que irme. Adiós.
¿Momo? ¿Qué te debo?
Y lo de ella.
¡Qué decomiso!
- Cállate.
- No seas idiota.
¿Qué? Abre la puerta.
Unidades del norte.
Robo violento de un Audi negro en el 15.
TN13. BAC 26, en camino.
Largo.
¡Policía!
¡Joder!
BAC 26, abandonen la persecución.
No entren en el barrio.
Están nerviosos.
¿Qué pasa? ¿Qué hacéis aquí?
¿Has visto pasar un coche? ¿Uno robado?
- No. Solo a ti.
- ¿No?
Nada.
BAC 26, TN13 al habla. Responda.
¿No tiene calor ese?
- ¿Tienes tú calor?
- No, para nada.
Repito, abandonen de inmediato.
Vamos.
Os llaman. Marchaos.
¿Ahora tú eres la ley?
No la ley. Me gusta la diplomacia.
Es por tu propio bien.
¿Quieres pasar? Adelante.
¿Sabes qué?
Oye, venga.
Hace tiempo que no ven a la policía.
- ¡Vamos, grandullón!
- Ven aquí.
Los invitas a entrar y no entran.
¡Ven, hombre!
Aquí TN13, salgan de inmediato.
Repito, salgan de inmediato.
- ¡Hijo de puta!
- Tranquilos.
Tranquilos, tíos. No es nada.
Las perras se ponen nerviosas.
No nos tocarán los huevos
mucho rato, ¿verdad?
¡No me cabrees, puto!
¡Cállate y sal de aquí!
¿Entendido, puto?
¿Quién serías sin tus perros?
¿Qué harías? Nada.
¿Quién serías sin tu placa?
No serías nada.
Mejor vete.
Vete o pasa adelante.
Vete y que te follen en otro lado.
¿Tanto hablar para esto?
¿Os vais con el rabo entre las piernas?
No puede ser verdad.
La próxima, venid más.
Charlatanes.
Largo.
¡Me cago en tu hermana, hijo puta!
¡Me cago en tu madre, en tu tía
y en tus muertos!
¡Fuera de aquí!
¡Besos!
Tíos, os he traído regalos.
Ven, Mamadou.
¿Tienes papeles?
- ¿Greg?
- No. Jérôme, no es buen momento.
No entramos, ni rompimos cosas.
Me bajé los pantalones, como querías.
Déjame en paz.
- No vengo a gritarte.
- ¿Entonces a qué?
Sé que es para volverse loco.
- Lo sé. Lo he vivido.
- No lo sabes.
- Sí lo sé, Greg.
- No.
¿Por qué llevo 10 años en una oficina?
- Porque eres más listo que yo.
- Vale ya, idiota.
Porque ahí fuera…
Es frustrante.
Te entiendo. Te asfixias.
Somos inútiles.
Ahora somos inútiles.
Se acabó.
Cuanto más hago este trabajo, menos logro.
¿Cómo ha pasado eso?
Pronto será muy tarde. Quizá ya lo sea.
La gente en esos barrios no esperan ayuda.
Se han resignado.
No hacemos nada por ellos.
No podemos ir ahí
sin que nos ataquen y nos escupan.
- Todos los días me llaman hijo de puta.
- Para.
No debemos causar problemas.
No debemos romper el equipo.
Lo dejamos pasar. Vale. Así es.
Vale. Así es.
No lo entiendo. ¿Cuál es el plan?
Explícamelo. ¿Para qué servimos?
Servicios de emergencias.
- Le escucho.
- Vi al carterista del Grand Littoral.
Explíquese. ¿Dónde?
Por Mirabeau. Con una sudadera roja.
Dígame su nombre, por favor.
¿Hola?
- Soy yo.
- Hola, cariño.
- ¿Recuerdas al caco del Grand Littoral?
- Sí.
Tengo datos. Está por Mirabeau.
- Sudadera roja.
- Gracias.
Date prisa.
No lo he transferido a central.
¡Mierda!
¡Abre!
- ¡No, Antoine!
- ¡Ven aquí!
¿Qué es esto?
- ¿De dónde sale?
- ¡Cállate!
Debimos coger la pasta.
¿Estás tonto o qué?
¿Qué?
El pelirrojo lo hace.
¿Y tú no dices nada?
- Ya basta, cariño.
- ¿Decir qué?
- Es un idiota.
- ¿Qué?
Eres idiota.
Venga. Haced esa mierda de mafiosos.
- Para ya.
- ¡Es verdad!
Quiero la vida de la Escobar.
No esas salchichas.
Motos acuáticas, que me traigan langostas,
conducir un BMW como Grace Kelly.
Tú podrías hacerte un alisado.
Y tú fumar cigarros buenos.
- Basta con eso.
- Por favor.
Son como los de marca.
Vale, muchachos, poned la mesa.
¡Vamos!
¡Somos invitados!
¿Podéis hacer un robo
pero traer los tenedores no?
- Mierda.
- Ojalá dé a luz pronto.
Nunca he hablado de un robo.
- ¿Así bien?
- Perfecto.
¿Es tu plato?
Antoine, ¿pollo?
No. Prefiero salchicha.
Las salchichas están pasadas, Yass.
- Están bien hechas, tío.
- Son palos.
- Greg. Solo por una vez.
- No. Solo proteínas.
Pruébalo.
- ¡Déjate de tomates!
- Tío.
- Esto no es comestible.
- Está delicioso.
- No.
- Buenísimo.
Lo querías crujiente, ahí tienes.
- Está requemado, no crujiente.
- Están duras.
- ¡Está crujiente!
- Tranqui, cariño.
- ¿Has hecho tú el tabulé?
- Sí.
Muy rico.
- Menudo pelota.
- De verdad.
- ¡Pruébalo!
- "Muy rico".
- Tiene menta.
- "Gran tabulé".
- Está riquísimo.
- ¿Quién te cocina?
Yo cocino.
- ¿Solo?
- No cocino esto.
¿Tu vecino sigue dando el coñazo?
No, se ha calmado.
- ¿Sí?
- Le di una torta.
- ¿Estás de coña?
- No.
Tiene 60 años.
- Debes hacerte respetar.
- Deja de pegar a la gente.
- ¿Qué te ha dado? A ver…
- Ya no hay más problemas.
¿Sabes?
Yass, ¿qué es eso?
¡Qué vergüenza!
- Papi, despierta. ¡Ve!
- Hora de irse.
- ¿Qué hago?
- ¿Qué haces? Pues…
- Ven.
- ¿Estás bien?
- ¡Yass, corre!
- Voy.
Joder.
- Coge las cosas bonitas.
- Sí.
Otra.
¡Vamos!
¡Por mi hermano!
¡Por mi hermano que es padre!
¡Otra, Mando! ¡Otra!
¡A esta ronda invito yo!
¡Toma, hijo de puta!
¡Deja de llorar! ¡Dame la mano!
¡Graba!
Deja de lloriquear.
¿Has robado a nuestros clientes,
hijo de puta?
¡Clientes, escuchad!
Aquí podéis comprar con tranquilidad.
¡Somos la poli! ¿Entendido?
Estás muerto.
Un éxito. Tres millones de visitas.
El presi estará contento.
Encantado.
Quiere que el gobierno responda.
Titulares en los medios y todo eso.
Tenemos que esforzarnos. Causar sensación.
- ¿Dónde?
- En el barrio cerca del agua.
Vale.
¿Qué?
Querías una gran redada de drogas.
Ahí la tienes.
- ¿No están esos barrios prohibidos?
- No hay elección.
¿Todo por el presidente?
Greg.
Este caso es tuyo.
Venga. Tú te organizas.
Eliges tus equipos y lo haces a tu manera.
¡Pelea!
Pero ¿sabes pelear?
¿Cómo se pelea de verdad?
- No se hace así.
- ¡Vamos!
Este árbitro es insufrible.
¡Siempre ha sido calvo!
¡Mira qué careto!
Sí, adelante, toma notas.
¡No soporto al entrenador!
Con la nariz en su cuaderno.
¿Está escribiendo nuestras jugadas?
¡Si no hemos hecho nada en 20 minutos!
Por cierto…
- ¿Qué?
- Cuenta conmigo.
¿Lo entiendes?
No te estoy pidiendo un camello.
Queremos acabar con la red.
Dame información de verdad.
Como un escondite.
Eres un cabrón preguntándome eso.
- Tu primo es de allí.
- ¿Y?
- ¿Qué quieres que haga él?
- Tú puedes.
¿Mi primo me va a desenterrar?
No has estado ahí.
Se ha convertido en un caos.
Es como Bagdad.
Los jefes están drogados todo el día.
Matarían para conservar su territorio.
Ahora ellos son la ley.
No hay polis, ni políticos, ni nadie.
En las fiestas, sacan a los niños.
Les dan dinero.
Pero están en tensión.
Hay luchas internas
por controlar el tráfico.
Si un camello se guarda una bolsa,
suenan ametralladoras.
Ya no hay reglas. Es una jungla.
Ese barrio es de locos.
Amel…
- Te daré dos kilos.
- No quiero nada de allí.
- ¿Por qué?
- ¿Has visto esto?
Huele esto.
Son los únicos que lo hacen con ese olor.
Solo ellos saben lo que tiene.
Esa hierba es reconocible.
¿Entiendes por qué no la quiero?
Cinco kilos.
Pero de otro lado.
Y te daré la información.
Imposible.
No, ni hablar del tema.
¿Qué más te da?
Si la droga se destruye.
No sacamos droga de la calle
para volverla a meter.
Sí, vale. ¿Es por una cuestión moral?
Tendría que manipular los informes.
La droga está registrada. No puedo.
No podemos pagar al informante
con la droga del alijo.
Ni hablar. No con la hierba del barrio.
¿Y qué hacemos?
Resolvedlo. No quiero saberlo.
¿Es decir?
Es fácil encontrar droga.
No uséis la incautada.
¿Nos arriesgamos y tú te quedas sentado?
- ¡Yass!
- Órdenes de arriba.
Quieren una respuesta policial.
Yo les daré una. ¿Contentos?
Danos la incautada.
Arriesgo mi carrera, pero ¿sin recursos?
A nadie le importa ese barrio.
Solo quieren gloria en primera plana.
Tienes razón.
¿Qué ganamos nosotros?
Aumentos.
- ¿Cuánto?
- No lo sé.
Uno, seguro. Puede que dos.
¿En serio?
¿Todo esto por 50 o 100 pavos al mes?
- ¿Y las sanciones?
- ¿Qué?
¿Te preocupa no poder pasar
el examen de oficial?
- Sí, ¿y qué?
- ¿Y qué?
¿Quieres ser oficial?
Haz esta operación.
Ya está.
Sí.
- Debemos resolverlo nosotros.
- Eso es.
- Policía. Buenas noches.
- Hola.
¿Él?
Vamos.
Alto.
Policía. ¿Qué hace aquí?
Visitar a un amigo.
Vale. Iré al grano.
Le arrestamos,
o me enseña la droga que compró.
Vacíe los bolsillos.
Vamos. A ver qué tiene.
Su amigo es guay.
- ¿Eso es todo?
- No tengo más.
- Vale.
- Venga, váyase.
- Se ha cagado.
- Estaba acojonado.
¿Lo has visto?
Me ha dado pena.
¿Vas a estar de mal humor toda la noche?
No, hago el siguiente, ¿vale?
¿Vale?
- ¡Suéltame!
- Ven aquí.
Perfecto. Le hemos pillado.
- Ayúdale antes de que lo destruya.
- Míralo.
- ¡Joder!
- Hoy está cabreado.
- Lo trae bien atado.
- ¿Y unos azotes?
Tráemelo.
- Agarra a este mierda.
- ¡Mierda tu puta madre!
¡Cállate, imbécil con moño!
- Tranquilo.
- Vete a joder a tu madre.
¡No me toques! ¡A la mierda la BAC!
- ¡Cierra la puta boca!
- ¡Que os jodan!
- ¡Cállate!
- Cierra la boca.
¡Hijo de puta el de delante!
¡Que te den!
Cállate. ¿Qué vas a hacer?
Cuidado con esa boca.
Llevémoslo rápido a comisaría.
¿Qué más da? Soy menor.
Cierra el pico.
Que les den a vuestras madres,
hermanas, a quien queráis.
¿Qué le pasa a este gilipollas?
- ¡Más rápido!
- Pon algo de música. No lo soporto.
Deprisa, vamos a dejarlo.
No soporto a este chico. ¡Cierra la boca!
Oye, súbelo.
Súbelo.
¡Sí!
No está mal.
¿Sí? ¿Qué?
¡Tu puta madre!
Vamos, chófer. Vamos, acelera.
¡Vamos!
Tiene razón. ¡Venga!
¡Zorra! ¡Sonríe! ¡Tu abuela!
¡Vamos! ¡Otra vez!
¡La poli!
Joder.
Buenas noches. Policía.
Deme lo que haya recogido.
Es para mi propio uso.
- Nada de excusas. Le hemos visto.
- Solo es esto.
- ¿Eso es todo?
- Sí.
- Lo juro.
- Vale. Continúe.
Mierda, me encantaría ir allí.
- ¿A dónde?
- Al espacio.
- ¿Quieres ir al espacio?
- Sí.
Es mi sueño.
Están llevando gente. Turistas.
- A los forrados.
- Seguro.
Imaginad poder ver…
el planeta en pequeño, ¿sabéis?
- Qué locura.
- Debe ser increíble.
Verías que es redondo.
- Sí.
- Por lo general, no se nota.
- Eres estúpido.
- Es muy tonto.
¡Iría al espacio
solo para alejarme de vosotros!
¡Joder!
¿Adónde va?
Joder.
- ¿Qué hacéis, tíos?
- ¿De qué hablas?
¡Has parado a todos mis clientes!
- No he hecho nada.
- ¿No?
He visto cómo paráis a todos mis clientes.
¿De dónde coño salís vosotros?
¿Con qué derecho venís a mi casa
a joder a mis clientes?
- No sabíamos que era tu zona.
- ¿Ni idea?
Tiene que ser de alguien, ¿no?
- ¿Has venido a joder a la gente?
- No.
¡Oye, hijo de puta!
¡Me cago en tus muertos!
- No hables así.
- ¿En serio?
Me jodes, pero ¿no debo enfadarme?
- ¡No me chistes!
- Vale.
Vuelve a tu coche.
- No me voy.
- Entraremos en el nuestro.
No me digas qué hacer.
¿Qué buscas?
- ¿Qué haces?
- ¡Atrás!
- ¿Crees que te tengo miedo?
- Baja el arma.
- ¡No!
- ¡Que te jodan y a tus muertos!
- Bájala.
- ¡Guárdala!
- Vuelve a tu coche.
¡Estás en mi zona! ¡Vete tú!
Vamos. Baja el arma.
Estás muy confiado, ¿eh?
Me suena tu cara, hijo de puta.
- Nos conocemos, ¿no?
- No.
Que le den a tu madre en comisaría.
Son la pasma. Nos vamos.
- Ladrones.
- Cerdos cabrones.
Cabrones de mierda.
¡A trabajar por 1000 euros! ¡Gilipollas!
¡Esclavos!
- Métete en tu Cayenne, capullo.
- A ti te conozco.
¡Hasta pronto!
¿Estás loco? ¡Desgraciado!
¿Qué pasa si disparan?
- ¿Qué pasa?
- ¡Tranquilos!
- ¿Qué coño pasa?
- ¡He dicho que calma!
¿Qué? ¡Podría haber salido mal!
¡Esta mierda de plan tuyo!
- Cálmate.
- Joder, ¿cómo que me calme?
Tengo familia.
¿Quieres ser un matón?
- ¡Tú y tus planes de mierda!
- Sube.
¿Que suba? Ahora estás pensando.
- Pero…
- ¡Chitón!
Sube al coche. Nos vamos.
¡Sube al puto coche!
Aquí solo hay uno con pelotas.
Panda de maricas.
¿Hola?
Espera, cálmate. ¿Qué?
Vale. ¿Dónde estás?
¿Qué pasa?
¿Qué estáis haciendo?
¿Robando a clientes
en Square des Oliviers?
- ¿Quién lo dice?
- No preguntes eso.
- Contéstame. Ya basta.
- ¿Fuiste tú?
- ¿Quién ha dicho eso?
- Están hablando en mi barrio.
¿Se te ha ido la pinza o qué?
No quiero morir.
- No es tu problema.
- ¿No?
- No lo es. No has visto nada.
- ¿Eres vidente?
- ¿Nos están vigilando?
- ¡Sí, cuando salgo! Lo noto.
Cuando me miran, es como si lo supieran.
La gente nos sigue, nos conoce.
¿Nos siguen?
Siento que sí.
Siento que me siguen cuando salgo de casa.
- ¿Quién?
- Gente del barrio.
- ¿Como si lo supieran?
- ¡Sí!
- ¡Nadie me conoce aquí!
- ¡Para!
¿Eres de la BAC o no?
- ¿Estás con la BAC?
- Sí.
¿BAC del norte o del sur?
- ¿Del norte?
- Sí.
- ¿Y qué?
- ¿Dónde estamos? ¡En el norte!
Nadie me conoce aquí.
Pero si vivimos a dos minutos. ¡Basta!
- La gente sabe qué pinta tienes.
- ¿Tienes hierba?
Se te está yendo, te lo digo.
Antoine, deja de hacer chorradas.
Para, no estoy de broma.
- Dámelo.
- Esto es lo que necesitas.
Quédatelo.
Menos hierba. Se te va la olla.
- Estás paranoica.
- ¿En serio?
- ¿Has fumado antes de venir?
- No.
- ¿Has fumado? Mírame.
¿Has fumado? ¿Qué me estás contando?
Idiota.
Lo que pasó en Oliviers no es nada.
Son tonterías. Eso no cambia nada.
Amel, vete a casa.
Pasa inadvertida. Yo me encargo.
- Pero…
- ¿Lo has entendido?
No estás en peligro.
Lo prometo.
No me toques así. No me gusta.
- ¿Así mejor?
- Para.
- ¿Así?
¿Cuánto tiempo vais a estar enfurruñados?
Dejad de comportaros como niños.
Haced las paces.
Ya basta, joder.
¿Has dicho: "Haced las paces"?
- ¿Por qué?
- ¿Qué expresión es esa?
"Haced las paces". El filósofo de la BAC.
Eres el filósofo de la BAC.
- "¡Haced las paces!"
- ¿Os hace gracia, idiotas?
¡Qué jeto has puesto!
¡BAC 17, urgente!
Solicito refuerzos de inmediato.
Estamos rodeados.
BAC 17, aquí TN13. Confirme ubicación.
¡Square des Oliviers!
¡Envíen refuerzos! ¡Deprisa!
TN13 a todas las unidades
en el sector norte.
Agentes en problemas
en la Square des Oliviers.
Respondan con urgencia.
Apaga la radio.
- ¡No!
- ¡Apágala!
- ¿Qué mierda hacías?
- No hemos podido ir.
¿Tenías algo mejor que hacer?
¿Qué tipo de policía eres ahora?
¿Dejando tirados a compañeros?
- Tú no me des lecciones.
- ¿Algo que decirme?
Da igual.
Jacques…
Lo siento. ¿Vale?
¡Me la suda!
¿A quién le importa tu disculpa?
- ¡Casi nos matan!
- Tranquilo.
¡Que te den, hijo de puta!
¿Qué?
Te lo explicaré, ¿vale?
Haciendo noches durante tres semanas,
tenemos unos dos kilos.
El problema es que no os pueden ver
por el norte.
Recolectad el resto en el centro.
Y no más problemas.
Vale.
¡Robaste la bolsa!
¿Qué es esta mierda?
Diseñador tunecino.
¡Coco Canela!
¿Ya cambias tú pañales?
Lo aprendí en Internet.
Al principio me costó.
¿Qué quieres decir?
Cambiar pañales no es tan fácil.
- ¿Tutoriales?
- Sí.
- ¿En serio?
¿Te gusta?
No. Huele a mierda.
Huele a mierda, literalmente.
- ¿Sí?
- Sí.
Excepto eso, el resto me gusta.
Me gusta mirarlo.
En fin, eres un buen tío.
Es precioso.
Ha salido a su madre. Te lo juro.
En tres días,
llegará un gran cargamento al barrio,
al escondite.
Estarán todos los jefes.
Solo por un día. Y luego…
- ¿En tres días?
- Sí.
- ¿En qué piso?
- No lo sé.
¿Qué edificio? ¿Cómo es que no lo sabes?
Solo te garantizo
que nunca dejarían que un camello
se fuera con una bolsa llena.
Si hay problemas,
ponen a un tío cerca para recoger la bolsa
y traerla de vuelta.
Lo normal es que si sigues la bolsa,
encuentres el escondite.
¿Me oyes?
Sí, lo he oído.
Coche amarillo.
Un vehículo amarillo va hacia el barrio.
Sí, lo tengo.
Dos personas enmascaradas
lo están revisando.
El vehículo se dirige al bloque M.
Camello a la vista.
Pañuelo y gorra negra.
Hay un dibujo en su bolsa.
El camello está en el bloque M.
Transacción completada.
Sigue delante del bloque M.
Repito. Delante del bloque M.
Unidades, vamos a entrar.
Recordad: sin arrestos al principio.
Seguimos la bolsa
para localizar el escondite.
Vale. Recibido.
- Antoine, ¿me oyes?
- Sí.
Te toca.
- El camello está en el bloque M.
- Vale.
Vengo a comprar.
Por los contenedores.
Atención, en marcha.
Vamos.
¡Policía!
¡Vamos! ¡Adelante!
¡Vamos!
¡Atrás!
¡Vamos, apartaos!
- ¡Camisa azul, pañuelo negro!
- Camisa azul, pañuelo negro.
¡Camisa azul, pañuelo negro!
¡Atrás!
¡Lo tengo!
¡Lo veo!
¡Estoy siguiendo la bolsa!
¡Bloque K16!
¡Voy a entrar!
Escondite localizado.
Quinto piso.
¡Abre, cabrón! ¡Abre!
¡Abrid!
¡Solicito refuerzos inmediatamente!
¡Solicito refuerzos!
¡Compañero atrapado en el bloque K16!
¡Abrid!
¡Apártate!
- ¡Que te jodan!
- ¡Señor!
¡Vamos!
¡Adentro!
¡Baja el arma!
- ¡Aquí!
- ¡Cállate!
¡Venga!
¡Vamos! Siéntate.
Los bloques 15 y 16 comparten azotea.
- ¡Vamos!
- ¿Nosotros dos?
¡Hijo de puta!
¡Yass!
¡Van Greg y Antoine! ¡Aguanta!
Sexta planta. Apartamento 630.
Yass, casi estamos.
Apartamento 630, sexta planta.
Repito, 630, sexta planta.
¡Fuera!
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- ¿Seguro?
- Sí.
Venga, vamos.
- ¡Atrás!
- Vamos, dispara.
¡Vamos, dispara!
¡Dispara!
Derecha.
¿Es aquí, Yass?
Yass, cúbrenos.
¿Todo bien?
Jacques…
Estamos en otro piso, en la quinta planta.
¡Date prisa, joder!
¡Vamos, muchachos!
¡Moveos, tíos!
¡Vamos!
¡Ahí!
¡Muévete!
¡Venga! ¡Rápido!
La droga está en el cuarto de las basuras.
¡Los cabrones nos están gaseando!
¡Vamos!
¡Moveos!
¡Atrás!
¡Cargador vacío!
¡No te muevas!
¡Están aquí!
Se acabó, tío.
¡Dispárale!
¡Largo, tú! ¡Fuera de aquí!
¡Largo!
- ¡Apartaos!
- ¡Vamos!
¡Largo!
¡Atrás!
¡Largo de aquí o te hago mierda,
hijo de puta!
¡Que os jodan!
Yass, ¿estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Somos la mejor BAC de Francia!
Todos sois héroes.
Cada uno a su manera.
Pero Yass entró ahí
con unos cojones así de grandes.
Que no se repita. ¡Me has asustado!
¡Comed y bebed,
pero no os paséis con las drogas!
Gracias, Greg.
Gracias.
No lo hubiera hecho de no ser por ti.
Vamos a divertirnos.
¡BAC del norte!
¡Sí!
¡Venga!
Estoy cansado.
Pero contento.
¿Qué tal?
Lo conseguí.
Ya ves…
¿Todo bien?
¿Te lo meto en el maletero?
Muy bien…
¿Y ahora qué?
Creo que me lo fumaré todo yo.
Yo haría lo mismo.
Así que hasta aquí.
Sí, esto es todo.
Por fin te deshaces de mí.
Oye…
Cuídate.
Adiós, Amel.
Oye, Antoine.
¿Qué?
- Nada, da igual.
- ¿El qué?
Que te den.
No te flipes o vas al agua.
Largo de aquí.
DOS MESES DESPUÉS
Somos unos campeones, ¿o qué?
¡Somos unos campeones!
- ¿Sargento Cerva?
- Sí.
Inspector Vidal.
¿Qué pasa?
¿Yass?
- ¿Y el bebé?
- Dentro.
Te llamo cuando acabe.
¿Qué coño es este desastre?
- ¡No tenéis por qué hacer esto!
- Cálmate.
- ¿Y mi hijo?
Está en su habitación.
Tenemos que registrar el coche.
Mirad debajo de la tele.
Mierda.
Mi amor, ¿estás bien?
- Está bien.
- Cariño…
Ya puedes irte.
¿Estás bien, mi amor?
¿Bien, corazón?
Todo irá bien.
Le informo que esto se grabará
para la investigación.
Soy el inspector Yvon. Asuntos Internos.
Genial. ¿Qué coño hago aquí?
Los cargos son…
crimen organizado…
y narcotráfico.
¿Es una broma?
No, creo que no.
¿Y bien? ¿A quién robaron el cannabis?
No lo robamos.
- ¿No lo robaron?
- No.
- Lo recolectamos.
- ¿Lo "recolectaron"?
Buena forma de decirlo.
Me gusta. "Recolectar".
Prueba número cuatro.
Unas barritas de cannabis
que encontramos en su casa.
¿Toma drogas?
Fumo cannabis, sí.
¿Eso es para su consumo personal?
Te lo acabo de decir.
¿No lo has oído?
¿Y cómo explica la presencia…
de esta báscula?
¿Conoce a muchos consumidores…
que pesan su droga? Yo no.
Lo hacen los camellos.
Nunca vendimos drogas.
- Nunca.
- Nunca vendieron droga.
No. Droga a cambio de información.
- No es lo que he oído.
- ¿No?
¿Qué has oído?
He oído que robaban la droga
para venderla.
La droga se usó
para pagar al informante
que nos habló del escondite.
Un informante cuya identidad desconoce.
Solo Antoine la conoce.
Prefieren ser anónimos, generalmente.
Ya lo sabes.
Sí.
No pienso decírtelo.
Nada.
¿Por qué razón se niega?
¿Eres estúpido?
Pondría a mi informante en riesgo.
- Prometí mantenerlo en el anonimato.
- Claro.
Dio su palabra. No es un soplón.
Exacto, eso es.
Eso hacen los matones.
Vete a la mierda.
¿Cuál es el nombre del informante?
No te lo voy a decir.
Es mi ética como policía.
No tienes pinta de saber de eso.
Deteniendo a colegas.
¿Tiene un hijo?
- Sí.
- Algunas cosas son comprensibles.
Cuando se tiene un hijo,
1800 euros al mes…
- Arriesgando su vida a diario.
- ¿Qué dices?
Creo que las drogas las vendió
para llegar a fin de mes con más holgura.
Déjate de chorradas.
No hables de mi hijo
con ese tono condescendiente.
- Una ayuda.
- ¿Te crees mejor que yo?
- Es comprensible.
- ¿Te crees mejor?
- ¿Crees que soy un corrupto?
- No.
Necesito algo para convencerme.
Deja de mirarme así. ¿Vale?
- Llevo 20 años haciendo esto.
- ¿Sí?
¿Te crees en el lado bueno?
Crees que lo sabes todo.
¡Sabes una mierda!
No sabes nada del sector norte.
¡Nunca has puesto un pie ahí!
¡Eres un capullo de oficina!
- ¡Casi morimos!
- Cálmese.
- ¿Ves la pobreza?
- Un consejo…
¡No uses ese tono conmigo!
Pringado.
- ¡Cálmese!
- ¡Cállate!
- Yo pregunto, usted responde.
- ¡No hablo contigo!
- Entonces, ¿con quién hablará?
- ¿Quieres encerrarme?
¿Quieres cumplir con tu cuota?
Me sé esta historia. ¡Quieres tu cuota!
- No quiero seguir hablando contigo.
- ¡Cálmese!
No me interesa. ¡Es inútil! ¡Gilipollas!
¡Vete a la mierda!
Quiero ver a mi superior.
¡Jérôme! ¡Nada más que decir!
No va a hablar con nadie.
Ya hemos interrogado a su superior.
¡Su superior no sabe nada!
¡Su colega!
¡Eres un idiota! ¡Mi superior es un amigo!
¡Hicimos esta misión juntos!
¡Él dio la orden!
¡Estás jodido!
- Elija mejores amigos.
- ¡Se acabó!
Hablaré con el juez de instrucción
y con Jérôme.
¡Hemos terminado!
¡Estoy harto de hablar contigo!
¡A la mierda!
¡Cuidado con lo que hace!
¡Debería darte vergüenza!
¿Sabes quién soy? ¿Sabes qué hicimos?
¡Ahora no es nadie!
Por favor, siéntese.
Hola, señoría.
Bueno…
Estamos aquí a petición del acusado,
Grégory Cerva.
Solicitó una audiencia en su presencia,
Jérôme Bodin,
jefe de la brigada anticriminal
del sector norte.
Sr. Bodin, en el ejercicio
de sus funciones como oficial,
¿estaba al corriente de la operación
desarrollada por este equipo
para recolectar cánnabis?
No, no lo sabía.
Está bajo juramento.
- ¿Lo confirma?
- Sí.
- ¿Qué haces?
- Señor Cerva.
- ¡Señor Cerva!
Tendrá la palabra más adelante.
Está bajo juramento.
- ¿Lo confirma?
- Lo confirmo.
¿No escuchó hablar sobre esta operación?
Nunca.
Sin su conocimiento,
¿podrían haber pagado con esa droga
a un informante en la operación
que pretendía desmantelar
una red de narcotráfico?
Es posible.
No estaba al corriente.
Señor Cerva, ¿sostiene que su superior
estaba al tanto de sus acciones?
Sí, absolutamente.
¿Sostiene que su superior,
aquí presente, aprobó sus acciones?
Sí.
- Cuidado, ¿es una acusación directa?
- Sí.
¿Tiene alguna prueba?
No.
Gracias, caballeros.
Señor Bodin, puede irse.
Sí.
Prisión preventiva,
en régimen de aislamiento.
Durante la investigación.
Podrá llamar a su familia en un mes.
No antes.
Sin contacto con los otros reclusos.
Por su propia seguridad.
No tiene muchos amigos aquí.
A la izquierda.
¡Poli corrupto!
- ¡Cabrón!
- ¡Me cago en tu puta madre!
- ¡Policía corrupto!
- ¡Corrupto hijo de puta!
¡Te pillaremos!
¡Volved a las celdas!
Alto aquí.
Solo se comunicará con el guardia.
Con esto le llama.
Sí, es que…
- ¿Qué quieres?
- Es que necesito verte.
Ahora no. Mañana.
Tengo que hablar con mi superior.
Se acabó el paseo. Todos arriba.
Titulares: escándalo
en la policía de Marsella.
Tres empleados de la BAC
acusados de corrupción y extorsión.
Al parecer, revendían drogas
a cambio de servicios.
Durante meses,
sus coches fueron intervenidos.
Las conversaciones
grabadas no dejan lugar a dudas,
según el fiscal.
Incautaban drogas de los traficantes,
incautaban cigarrillos.
Procederé, como en ocasiones anteriores,
con extremada severidad con estos hombres.
No hay lugar
para los que mancillan el cuerpo
y la República.
Todos deben saber
que tomaremos…
¡Guardia!
…medidas estrictas.
Siempre que la BAC del norte
está en un juicio,
se generan suspicacias,
según los abogados de Marsella.
No descartan solicitar la liberación
de los clientes apresados
por estos mismos policías de la BAC,
que están también encarcelados.
Hoy…
comparto la angustia de la población.
Ministro, ¿tiene algún plan
para poner a este tipo de unidades
bajo vigilancia más estricta y eficiente?
Para luchar contra estos mafiosos
se requiere más mano dura
y fuertes valores de la República.
Un agente que no respeta la ley
y el código de ética policial
profana el uniforme y no tiene cabida…
¡Contéstame!
¡Joder, contéstame!
Es también corrupción.
Lo más preocupante es que los funcionarios
han perdido el sentido moral.
Justicia apunta
a una investigación criminal
que acaba de empezar.
Si se confirman los hechos, los agentes
se enfrentan a 20 años de prisión.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Tienes dinero para el economato?
- Vale.
Soy tu abogado, pero no hago milagros.
Nuestra defensa es frágil.
No tenemos mucho.
Tu problema
es que todos están involucrados.
El presidente de la región, el alcalde,
los periodistas y el ministro.
¿Lo has oído hablar?
Para tener alguna posibilidad…
necesito al informante.
No, no puedo.
Piénsalo.
No puedo hacerlo.
¿Qué quieres?
Me duele mucho la mano.
Quiero volver a la enfermería.
Ahora no. Estuviste esta mañana.
Vale. ¿Sabes si mi abogado
ha hablado con mi superior?
- Cerva, no eres el único aquí.
- Sabes…
No debería estar aquí.
- ¿Te lo han explicado?
- Para. No necesito…
- Necesito…
- Basta.
- Llama a mi superior.
- Descansa.
- Duerme.
- Llámalo.
¡Descansa un poco!
- No tengo tiempo para hablar.
- Lo sé…
¡Para!
¡Quiero ver a mi superior!
¡Quiero hablar con mi superior!
¡Tira!
¡Tengo que hablar!
¿Qué hacéis? ¡Guardia!
¡Necesito hablar con él!
¡Tengo que hablar, joder!
¡Tengo que hablar!
Has llamado a Yass y a Nora.
Deja tu mensaje.
Sí, cariño, soy yo.
Espero que…
estés bien.
Quería llamarte, así que…
Y…
Y Malik…
Todos han colaborado.
Gracias pero no lo quiero.
- Necesito ayuda.
- Lo que sea. Solo dilo.
Vosotros también recolectasteis droga.
Hablad con Asuntos Internos.
Dará credibilidad a su versión.
No funcionará.
Habrá tres tíos más en la cárcel.
¿Qué quieres que hagamos?
No os delataron. Ni siquiera Greg.
Saltarán sobre nosotros y nos arrestarán.
Si contáis a Asuntos Internos
que Jérôme conocía…
Si habláis sobre las noches…
Jérôme salvó la brigada.
El ministerio y la policía
se ayudan entre ellos.
Greg, Antoine y Yass ya no les importan.
Lo mismo si hablamos.
Estoy hablando de cinco a diez años.
El abogado me lo dijo, Jacques.
Te lo suplico.
¿Qué le digo a Malik?
Si hubiera podido hacer algo,
lo habría hecho.
También tengo una hija.
Tu hijo podría ser mío.
No puedes pedirme eso.
Lo siento, Nora.
¿Cómo te encuentras?
Estoy bien.
Vaya chasco.
El jacuzzi no funciona, pero estoy bien.
Es duro aquí.
Uno está siempre solo.
¿Y el bebé? ¿Cómo está?
Bien. Se ríe todo el tiempo.
Yo le hablo. Es importante.
- Le cuento historias.
- ¿Qué le dices?
- Que vas a volver.
- Claro que sí.
¿Has hablado con ellos?
Kevin, Jacques… ¿Has hablado con ellos?
Dime…
No lo harán.
No.
- Lo siento.
- No, no es nada.
A mí también me pasa.
Malik y yo estamos aquí.
Aunque tengamos que esperar 112 inviernos.
Yo también. No me voy a ninguna parte.
Te estaré esperando.
Te quiero, joder.
Eres mi vida.
- Tenemos que irnos.
- Vale, jefe.
NO ESTOY MUERTO
Quiero una pastilla.
Te hemos dado un montón.
Vamos.
Vamos. Intenta levantarte.
Vamos. Ven.
¡Colega!
Por aquí, vamos.
¡Greg!
A tu celda. ¡Cállate!
¡Venga!
- ¡Soy yo!
- ¡Vamos!
- ¿Qué le habéis hecho?
- ¡Muévete!
Vale.
Alto ahí.
Quiero cortarme el pelo.
De eso se encargan los reclusos.
Es la ley.
Lo sé.
- No puedo dejarte con el resto.
- Sí, lo sé.
- ¿Crees que no sé lo que estás haciendo?
- Quiero un corte.
Es mi derecho.
Ni una palabra.
Entendido, jefe.
¿Jefe?
Si tuvieras un amigo
que estuviera volviéndose loco…
Lo salvarías, ¿no?
Nada de hablar.
Estoy hablando contigo, no con él.
- ¿Qué harías?
- Cállate.
Lo salvarías, ¿no?
¿O lo dejarías morir como un perro?
Lo he visto. Se le está yendo. Joder.
¡Despierta! ¡Despierta ya!
¡Haz lo que debes que hacer! ¡Joder!
¡Se muere! ¡Despierta!
¿Es ella?
Es ella.
No tuve elección.
Lo siento.
Tras conocer
de la existencia de este informante,
el fiscal ha decidido retirar los cargos
de tráfico de drogas.
Así, finalizaré su detención provisional.
Saldrá pronto.
Aún le acusan de violar el código civil
y de cometer ilegalidades
en el desarrollo de su deber.
Tendrá que aceptar
ciertas condiciones antes de su juicio.
¿Está claro?
¿Dónde está mi perro?
YASS TRABAJA EN EL SINDICATO POLICIAL
DEFIENDE A SUS COLEGAS
FRENTE A LA DIRECCIÓN
ANTOINE DEVOLVIÓ SU PLACA
TRABAJA COMO ENFERMERO EN LA CÁRCEL
GREG FUE DESTITUIDO DE LA POLICÍA
AHORA ES GUARDIA MUNICIPAL
Subtítulos: Carla Morrás