ELOKUVA PERUSTUU TOSITAPAHTUMIIN.
YKSITYISKOHDAT OVAT KUVITTEELLISIA.
NETFLIX ESITTÄÄ
Koko nimi ja syntymäaika.
-Grégory Cerva, syntynyt 4.9.1976.
Onko teillä perhettä?
-Ei.
Vasen käsi tänne.
Kaikki neljä sormea.
Asettukaa seinää vasten.
KAHDEKSAN KUUKAUTTA AIEMMIN
BAC 26 -yksikkö seuraa mustaa,
kilvetöntä skootteria.
Kypärätön kuski kieltäytyy pysähtymästä.
Jatkakaa takaa-ajoa ja raportoikaa.
-Pysähdy!
Tyyppi ajaa ylämäkeen
ja kieltäytyy yhä pysähtymästä.
Kiihdytä, Greg.
-Koko ajan.
Pysy perässä! Kaasu pohjaan.
Pysähdy!
-Jutellaan.
Kuljettaja kieltäytyy yhä
ja pyrkii pakoon.
Voi paska!
Seis!
Hitto vie.
Miksen saanut tuota romua kiinni?
-Koska olit hidas.
Juokset kuin mummoni. Itse olisin…
Missä olit?
-Takanasi, tai olisin napannut hänet.
Mikset juossut ohi?
-Halusin olla kohtelias.
Mitä sinä naureskelet? Jäit autoon.
-Hitto vie.
Loppupäivä menee paperitöissä
yhden varastetun skootterin vuoksi.
Vai muutetaanko tarinaa?
Mitä?
-Unohda.
Mikä niin? En sanonut mitään.
Sano se sitten.
-Huumediileri.
Minä soitan.
Minä tässä.
-Soitan takaisin. Mitä tahdot?
Tarvitsen tietoja.
Liikkuuko seudulla huumediilereitä?
Ei tänään. Käykää Félix Pyat -kadulla,
C-rakennuksella.
Selvä.
Menkää. Minä seuraan.
-Mentiin.
Nähdään siellä takana.
Lähellä ollaan.
Me ostettaisiin ruohoa.
-Voitte mennä.
Sisällä ollaan.
Olemme jo lähellä.
Vähän matkaa vielä.
Diileri on tuolla.
Käynnistä auto, Greg.
-Selvä.
Myytkö 20 grammaa?
Poliisi!
Kytät!
-Päästä hänet, kusipää!
Mennään.
-Saimme hänet!
Aja!
-Päästä irti, kusipää.
Vauhtia!
Ei mulla ole mitään.
-Mitä tämä on?
Voi paska. Kohta tulee töyssyjä.
Aja!
Tässä.
Vain viisikö?
Siitähän me sovimme.
-Pyatin diileri oli hyvä saalis.
Entä sitten?
-Haluan bonuksen.
Lisää rahaa.
-Oletko sekaisin?
Sätkäpaperin hinta on noussut.
Hallituksesi on syvältä.
-Anna savut.
Se tietää, kuka paperia ostaa.
Näytä. Käänny.
Sinua on lyöty.
Yhden kerran.
-Oikein kunnolla.
Näkisitpä sen toisen kaverin.
-Olet säälittävä.
Amel.
-Älä ryppyile, tai lennät veteen.
Kuka sinne lentääkään?
-Lopeta. Pelottaa.
Tämä on vaarallista.
Syödäänkö jotain?
-Sinä tarjoat.
Annoit viisi pussia. Tarjoat päivällisen.
Pane nuo pois.
Relaa. Ei kukaan niitä varasta.
-Pane ne pois. Oikeasti.
Blonde! Mitä sinä täällä teet?
Olet kai syytön?
Miten menee?
Terve, veli.
-Aikamoinen eläintarha.
Kiitos, Laurence.
Et voi alkaa riehua aina kun saat auton.
Tulee liikaa vahinkoa.
Saimme 200 grammaa ja diilerin.
-Auton korjaus maksaa kolme tonnia.
Jos noin lasketaan…
-Riittää.
Sisäministeriö vainoaa minua.
Tiedät, että se valvoo kaikkea.
Lakkaa pyörimästä niissä slummeissa.
Teet sadan euron pidätyksiä.
-Jonkun on pakko.
Yritä ymmärtää tämä:
iso diileri ei ole taskuvarasta kummempi.
Kiintiön täyttäminen ja laatu ratkaisevat.
-Vai laatu?
Valituksiin pitää reagoida.
Diilereistä on pelkkää harmia.
Katso.
Huumekauppa, Félix Pyat: +1.
Tupakan salakuljetus: +1. Ryöstö: +1.
Tuoko on laatua?
-Ykkönen on aina saman arvoinen.
Liikenneonnettomuus Grand Littoralin
ostoskeskuksen parkkihallissa.
Yksikkö 14. Partio on matkalla. Kuittaan.
Kävin ultrassa Noran kanssa.
No?
-Se 3D-kuva näytti oudolta.
Lapsi oli kuin joku avaruusolento.
Mitä 3D meinaa?
-Sikiö näkyi kolmiulotteisena.
Saitteko sellaiset 3D-lasit?
-Ei.
Tyhmäkö olet?
Kuva on kolmiulotteinen. Siinä näkyy…
Ei tuo ole 3D:tä.
-Se on erilaista kuin leffassa.
Miksi nimi sitten on sama?
-Unohda.
Lasejako ei käytetä?
-Ei.
Selvä sitten.
Voisin vannoa…
-Näyttääkö lapsi sinulta?
Silmät ainakin.
Kunhan naama ei.
-Niinpä.
Hitto.
Täältä saa
samanlaista Marlboroa kuin kotipuolessa.
Miten menee, pomo? Kuule.
Kollegasi vei serkkuni
kaksi päivää sitten.
Hakkasi ja ryösti. Se on väärin.
Mitä voin sanoa? Ne tyypit ovat sikoja.
-Sano se hänelle.
Riittää jo tästä. Onko tietoja?
-Vannon, että aloitin vasta äsken.
Miksi vannot?
-Jotta uskoisit.
Eikö mitään tapahdu?
-Ei. Jos asia muuttuu, soittelen.
Myymme vain tupakkaa.
Selvä.
Emme tee muuta.
-Anna yksi.
Tässä.
-Selvä.
Mukavaa päivää.
Ei täällä ole mitään.
-Eikö?
On hauska nähdä teitä.
-Mitä kuuluu?
Miten perhe voi?
Otatteko taas kolme kebabia harissalla,
salaatilla, tomaatilla ja sipulilla?
Katso tuota tyyppiä.
-Ketä?
Tuolla hedelmätiskillä.
-Vai niin.
Tuota, jolla on huppari.
Mitä hänestä?
-Mistä vetoa, että hän vie käsilaukun?
Ei vie. Kädet ovat taskuissa,
eikä hän vilkuile ympärilleen.
Kahdestakympistä vetoa.
-Selvä.
Tee se.
Nappaa laukku. Haluat kumminkin.
-Sinä sitä haluat.
Mitä nyt?
-Hän haistaa melonia.
Kas noin. Näkemiin, rouva.
-Hitto.
Rahat tänne.
-Et saa mitään.
Sinä kitupiikki et ikinä maksa.
Koko palkkasi menee hiustuotteisiin.
Lihani!
-Tämä on sinulle.
Kaikilla herkuillako?
-Ekstralihalla. Sinulle samuraikastiketta.
Hyvää ruokahalua, veljet.
Kilpikonnakauppiaat tulivat.
Napataanko ne?
Montako?
-Kaksi. Päivän kiintiö.
En hoitele kilpikonnia.
-Mitä tuo tarkoittaa?
En vain hoitele niitä.
-Miksi ihmeessä? Ja mekö hoitelemme?
En hoida niitä.
-Tänään hoidat. Tarvitsemme jotain.
Ajattele eläimiä.
Siinä oli kastiketta.
Jätkä puhuu pehmeitä. Ajattele eläimiä.
Päivää.
Päivää, herrat.
-Hei.
Kenen kilpikonnia nämä ovat?
Eivät ne meidän ole.
-Eivätkö?
Näiden myyminen on laitonta.
Kyseessä on uhanalainen laji.
Eivät ne meidän ole.
Pidättekö meitä tyhminä?
-Emme omista niitä.
Taskunne.
-Mitä taskuista?
Tyhjentäkää ne.
-Mitkä taskut?
Ei minulla ole mitään.
-Tyhjennä ne.
Miksi läimäytit minua?
-Onko sinulla jokin ongelma?
Taskut tyhjiksi.
-Tuo lyö!
Totelkaa nyt.
Kerätkää kilpikonnat. Vauhtia nyt.
Mistä kaupunginosasta olet?
-Viidennestätoista.
Olet siis täältä päin.
Nuo ovat kollegojani.
Onko heillä kilpikonnia?
-Pitää mennä. Moi.
Momo, olenko jotain velkaa?
Neiti on myös laskullani.
Mikä saalis!
-Älä viisastele.
Mitä? Ovi auki.
Pohjoisen yksiköt:
autovarkaus 15. kaupunginosassa.
BAC 26 suuntaa sinne.
-Häipykää.
Kyttiä!
Voi helvetin helvetti.
BAC 26, luopukaa takaa-ajosta.
Älkää menkö alueelle.
Nuo ovat kireitä.
Mitä nyt? Mitä teette täällä?
Ajoiko tästä ohi varastettu auto?
Vain te.
-Niinkö?
Ei muita.
BAC 26, kuitatkaa viestini.
-Äijällä on kuuma.
Eikö itselläsi ole?
-Ei.
Luopukaa takaa-ajosta välittömästi.
Menkää. Teitä kutsutaan.
Oletko nykyään laki?
En. Olen vain diplomaattinen.
Tämä on omaksi parhaaksenne.
Menkää sisään, jos haluatte.
Tiedättekö mitä?
-Tulkaa.
Nuo eivät ole nähneet kyttiä aikoihin.
-Tulkaa tänne.
Miksette tule, vaikka kutsutaan?
-Tulkaa.
Poistukaa alueelta välittömästi.
Toistan: välittömästi.
Toistan: poistukaa välittömästi.
Paskiainen!
-Rauhallisesti. Ei tässä mitään.
Tunteet vain kuumenivat.
Herrat eivät kiusaa meitä
enää pitkään. Ettehän?
Älä ärsytä minua, rotta!
Sulje suusi ja kävele pois.
Menikö perille?
Kuka olisit ilman koiriasi?
Mitä tekisit? Et mitään.
Kuka itse olisit ilman virkamerkkiäsi?
Et kukaan.
Häipykää.
Häipykää, tai muuten…
Ottakaa turpiin muualla.
Ensin uhoatte.
Sitten häivytte häntä koipien välissä.
Tulkaa ensi kerralla porukalla.
Pelkkää puhetta.
-Häipykää.
Mene panemaan siskoasi.
Ja äitiäsi ja tätiäsi.
Ja vainajia!
-Alkakaa painua.
Suukkoja!
Toin teille lahjoja.
Tule, Mamadou. Kai sinulla on paperit?
Greg…
-Tämä on huono hetki.
Emme menneet sisään tai rikkoneet mitään.
Annoin periksi, kuten pyysit. Häivy.
En tullut huutamaan sinulle.
-Mitä tahdot?
Tiedän, miten turhauttavaa tuo on.
-Etkä tiedä.
Tiedänpäs. Miksi luulet
minun hakeutuneen paperitöihin?
Koska olet minua fiksumpi.
-Lopeta, idiootti.
Koska kenttätyö on turhauttavaa.
Ymmärrän sinua.
Sinusta tuntuu, että tukehdut.
Meistä on tullut hyödyttömiä.
Peli on pelattu.
Mitä enemmän yritän,
sen vähemmän saavutan.
Pian on myöhäistä, tai ehkä jo nyt.
Slummeissa ei enää uskalleta toivoa apua.
Asukkaat ovat alistuneet. Emme auta heitä.
Jos yritämme mennä sinne,
kimppuumme käydään.
Minua haukutaan paskiaiseksi.
-Lopeta.
Emme saa rikkoa rauhaa
tai hajottaa varusteita.
Annamme asioiden olla.
Sellaista tämä nykyään on.
En ymmärrä toimintasuunnitelmaamme.
Selittäisitkö, mitä hyötyä meistä on?
Hätäkeskus.
-Näin Grand Littoralin taskuvarkaan.
Puhukaa selvästi. Missä?
-Mirabeaun lähellä. Punainen pusero.
Saisinko nimenne?
Haloo?
Minä tässä.
-Terve.
Muistatko Grand Littoralin varkaan?
-Muistan.
Hän on Mirabeaun lähellä. Punainen pusero.
-Kiitos.
Pitäkää kiirettä.
En ilmoittanut keskukseen.
Hei, ovi auki!
Ei, Antoine!
-Tule tänne!
Mitä tämä on? Mistä nämä ovat?
-Ole hiljaa!
Olisi pitänyt ottaa rahat.
Tyhmäkö olet?
-Mitä? Muutkin ottavat.
Eikö Columbo sano mitään?
Lopeta, kulta.
-Mitä? Tyyppi on idiootti.
Mitä?
-Olet idiootti.
Leikkikää sitten gangstereita.
Lopeta.
-Olen tosissani.
Haluan Tata Escobarin elämän
täynnä vesihiihtoa ja hummereita.
Ajaa BMW:llä kuin Grace Kelly.
Sinä saisit suoristusraudan.
Ja sinä aitoa tupakkaa.
-Lopeta jo.
Nämä ovat yhtä hyviä kuin aidot.
Kattakaa pöytä, mafiaveljet.
Alkakaa mennä.
Olemme vieraita.
-Mestarivarkaat löytävät pari haarukkaa.
Auts.
-Vauva saisi tulla pian.
En puhunut varkaudesta.
Sopivatko nämä?
-Hienosti.
Onko tämä sinun?
Ottaako Antoine kanaa?
-Makkaraa.
Olet polttanut nämä, Yass.
Kypsiä ne ovat.
-Karrelle palaneita.
Ota kerrankin, Greg.
-Pelkkää proteiinia.
Maista kerrankin.
-Pane pois ne tomaattisi.
Tämä on ihanaa.
-Herkullista.
Tosi hyvää.
-Halusit ne rapeiksi.
Nämä ovat ylikypsiä.
-Kovia.
Rapeitapas.
-Rauhoitu, rakas.
Sinäkö teit taboullehin?
Se on herkullista.
Senkin mielistelijä.
-Maistakaa vaikka.
"Tämä taboulleh on herkullista."
-Siinä on minttua.
Ihanaa.
-Kuka sinulle kokkaa?
Kokkaan itse, mutten näin hyvin.
Vieläkö naapurisi vihoittelee?
-Hän on rauhoittunut.
Niinkö?
-Löin häntä.
Vitsailetko?
-En.
Hän on 60-vuotias.
Kunnioitus pitää ansaita.
-Älä lyö ihmisiä. Mikä sinua vaivaa?
Sen jälkeen ongelmat loppuivat.
Yass, mitä tämä on?
Hiton noloa.
-Herätys, isukki. Nyt tuli kiire.
Mitä minä teen?
-Tuota noin…
Mennään.
-Pärjäätkö, rakas?
Vauhtia, Yass.
-Tullaan.
Muista pakata kaikki mukaan.
Lisää.
Juodaan.
Malja veljelleni, josta tulee isä.
Lisää, Mando.
Meikä tarjoaa kierroksen!
Liikettä, paskiainen.
Älä itke vaan anna kätesi.
-Kuvaa häntä.
Lopeta itkeminen.
-Huijaatko asiakkaitasi, kusipää?
Kuunnelkaa, asiakkaat.
Täältä on turvallista ostaa.
Me ollaan poliiseja täällä.
Olet kuollut.
Video on katsottu 3 000 000 kertaa.
Johtaja varmaan riemuitsee.
-Hän tahtoo, että hallitus reagoi.
Asia pitää nostaa lööppeihin.
Tehdään tästä iso numero.
Missä?
-Merenrannan slummissa.
Selvä.
Mitä? Haaveilit isosta huumejutusta.
Tässä se on.
Eihän slummeihin saa mennä.
-Nyt on pakko.
Johtajan mieliksikö?
Tämä juttu on sinun.
Saat vapaat kädet ja haluamasi tiimin.
Tappelu!
Osaatko edes tapella? Siis oikeasti.
Ei se noin käy.
Ärsyttävä erotuomari.
Hän on aina ollut kalju.
Katso tuota naamaa.
Ja valmentaja raapustelee
muistiinpanojaan nenä vihkossa.
Mitä kirjoitettavaa hänellä on?
Emme ole tehneet mitään 20 minuuttiin.
Muuten…
Mitä?
-Olen mukana.
Tajuatko? Yksi diileri ei nyt riitä.
Haluamme tuhota koko verkoston.
Anna oikeita tietoja.
Vaikka piilopaikka.
-Kehtaatkin pyytää tuollaista.
Serkkusi on sieltä.
-Mitä hän muka voi tehdä?
Pystyt tähän.
Kaivaako serkku minut haudasta?
Et ole käynyt siellä aikoihin.
Siellä vallitsee kaaos kuin Bagdadissa.
Pomot ovat aineissa koko päivän.
He ovat valmiita tappamaan.
He ovat nyt laki.
Ei ole enää poliiseja eikä poliitikkoja.
Eid-juhlan aikaan he vievät lapsensa ulos.
Muuten he ovat kireitä.
He käyvät valtataistelua myös keskenään.
Jos diileri pimittää huumeita,
hänet ammutaan.
Sääntöjä ei enää ole. Se on viidakko.
Koko kaupunginosa on seonnut.
Amel.
Saat kaksi kiloa.
-En halua sieltä mitään.
Mikset?
-Oletko nähnyt tämän? Haista sitä.
Tämän tunnistaa hajusta heidän kamakseen.
Resepti on salainen.
Heidän ruohonsa on tunnistettavissa.
Tajuat varmaan, miksen halua sitä.
Viisi kiloa.
Viisi kiloa muualta, niin saat tiedot.
Mahdotonta.
Ei tule kuuloonkaan.
Miksi se sinua kiinnostaa?
Huumeet tuhotaan kuitenkin.
Emme voi palauttaa huumeita kadulle.
Onko kysymys siis moraalinen?
Joutuisin väärentämään raportit.
Huumeet rekisteröidään.
Emme voi maksaa tiedonantajalle saaliista.
Hän ei huoli huumeita slummista.
-Mitä tehdään?
Keksikää keino. En halua tietää.
Mitä tarkoitat?
-Huumeita löytyy helposti muualtakin.
Me ottaisimme kaikki riskit.
-Yass, älä.
Noudatan vain ohjeita.
Poliisin halutaan reagoivan tähän.
Anna meille sitten kamaa.
Miksi riskeeraisin urani,
jos emme saa apua?
Slummi ei kiinnosta ketään.
Johtaja haluaa vain kunniaa.
-Tuossa on kyllä perää.
Miten me hyödymme?
-Saatte palkankorotukset.
Montako luokkaa?
-En tiedä. Yhden, ehkä kaksi.
Luuletko oikeasti,
että suostumme satasesta kuussa?
Tällä voi olla seuraamuksia.
-Pelkäätkö, että ylennys jää saamatta?
Mitä jos pelkäänkin?
-Ylennyksestäkö haaveilet?
Tee sitten tämä.
Hyvä on.
Selvä.
Hoidamme asian itse.
-Aivan.
Poliisista. Iltaa.
-Iltaa.
Entä tuo?
Mennään.
Aja sivuun.
Poliisista. Mitä teette täällä?
-Kävin kaverin luona.
Tilanne on tämä: joko pidätän sinut,
tai näytät ostamasi huumeet.
Taskut tyhjiksi. Näytä, mitä sinulla on.
Kiva kaveri sinulla.
Oliko siinä kaikki?
-Oli.
Selvä.
-Mene vain.
Jätkä oli paskoa housuihinsa.
-Niinpä.
Näittekö? Äijää kävi sääliksi.
Aiotko murjottaa koko illan?
En. Voin hoitaa seuraavan. Sopiiko?
Päästä minut!
-Tänne sieltä.
Kiinni itse teossa.
Mene apuun hyvän sään aikana.
-Katso.
Hitto vie.
-Yass käy kuumana.
Tyyppi on paketissa.
-Annatko piiskaa?
Tuo hänet tänne.
Ottakaa tämä paskiainen.
-Haistakaa te paska!
Hiljaa, nutturapää!
Rauhoitu.
-Helvetti soikoon.
Älä koske! Haistakaa paska.
Turpa kiinni.
-Vitut teistä!
Ole itse hiljaa.
Kuka kusipää tätä autoa ajaa?
Haista paska! Ole hiljaa!
Mitä meinaat tehdä?
Varo sanojasi.
-Viedään poika kamarille.
Mitä väliä? Olen alaikäinen.
-Ole hiljaa.
Vitut äideistänne,
siskoistanne ja kaikista.
Mikä tuota riivaa?
Aja kovempaa.
-Soita musaa. En kestä tätä.
Hoidetaan tämä äkkiä.
En kestä tätä pentua.
Pane kovemmalle.
Asiaa!
Aika hyvä.
Mitä? Äitisi on huora.
Kaasu pohjaan, kuski!
Anna mennä! Pentu on oikeassa.
Hymyä, ämmä.
Vielä kerran!
Poliisi!
Voi vittu.
Iltaa. Olen poliisista.
Antakaa tänne se, mitä äsken ostitte.
Se on omaan käyttöön.
Älä änkytä. Näimme sinut.
-Siinä on kaikki.
Kaikkiko?
-Kyllä.
Vannon sen.
-Hyvä on. Mene.
Olisi siistiä käydä siellä.
Missä?
-Ulkoavaruudessa.
Tahtoisitko avaruuteen?
-Tahtoisin. Se on unelmani.
Sinne viedään nykyään turisteja.
Vain superrikkaita.
-Totta.
Kuvitelkaa, miltä tuntuisi
nähdä maapallo alhaalla pienenä.
Se on varmaan hullu tunne.
-Taatusti.
Se näyttäisi pyöreältä.
Totta.
-Yleensä muotoa ei näe.
Olet tyhmä.
-Tosi tyhmä.
Lähtisin avaruuteen,
jotta pääsisin eroon teistä.
Mitä tuo aikoo?
Helvetti.
Mitä luulette tekevänne?
-Miten niin?
Pysäyttelette asiakkaitani.
Emme ole tehneet mitään.
-Ettekö muka? Olen nähnyt kaiken.
Mistä oikein tulitte?
Millä oikeudella häiriköitte asiakkaitani?
Emme tienneet, että alue on sinun.
-Pakkohan sen jonkun on olla.
Tulitteko tänne huijaamaan ihmisiä?
Senkin paskiainen. Haista sinä paska.
Älä puhu noin.
-Kiusaatte minua. Totta kai suutun.
Älä sinä hyssyttele minua!
Palatkaa autoonne.
-Enkä palaa.
Me palaamme omaamme.
-Älä määräile.
Mitä sinä etsit?
Mitä sinä teet?
-Taaksepäin!
Luuletteko, että pelkään?
-Laske aseesi.
Haista sinä paska.
-Ase pois.
Pane se pois.
-Takaisin autoon.
Olet alueellani. Häivy.
-Pane se ase pois.
Olet aika itsevarma.
Näytät tutulta, paskiainen.
Tunnemmeko toisemme?
-Emme.
Painukaa takaisin kamarille.
Nämä ovat kyttiä. Häivytään.
Senkin varkaat.
-Läskit ämmät. Vitun kusipäät.
Te orjat raadatte tonnin kuukausipalkalla.
Mene autoosi, kusipää.
-Tunnen sinut. Nähdään pian.
Senkin hullu kusipää!
Entä jos ne olisivat ampuneet?
Mitä sitten olisi tapahtunut?
-Rauhoittukaa.
Kaikki olisi voinut mennä puihin.
Suunnitelmasi on syvältä.
Rauhoitu.
-Miksi, kusipää?
Minulla on perhe.
Tahdotteko gangstereiksi?
Suunnitelmasi on paska.
-Mene autoon.
Ensimmäinen järkevä ehdotus.
Onneksi minä…
-Hiljaa.
Mene autoon. Nyt lähdetään.
Autoon siitä, helvetti!
Olen meistä ainoa, jolla on munaa.
Senkin nössöt.
Niin?
Rauhoitu. Mitä?
Selvä. Missä olet?
Mitä nyt?
Mikä teitä vaivaa?
Miksi ryöstitte asiakkaita kadulla?
Kuka niin sanoi?
-Älä kysy.
Vastaa.
-Onko se totta?
Kuka niin sanoi?
-Naapurustossa juorutaan.
Oletko ihan sekaisin? En halua kuolla.
-Ei se sinun ongelmasi ole.
Et nähnyt mitään.
-Mistä tiedät?
Tarkkaillaanko meitä?
-Minua tarkkaillaan, kun menen ulos.
Minusta tuntuu, että kaikki tietävät.
Tajuatko? Meitä seurataan.
-Miten niin seurataan?
Siltä se tuntuu.
Minusta tuntuu, että minua seurataan.
Kuka seuraa?
-Naapurit.
Tiedetäänkö meistä?
-Tietty.
Ei minua tunneta siellä.
-Lopeta jo.
Oletko BAC-rikoksentorjuntayksiköstä?
-Olen.
Pohjoispuolen yksikössäkö?
Mitä siitä?
-Olemme pohjoisessa.
Sinun alueellasi minua ei tunneta.
-Asumme lähekkäin. Mieti nyt.
Naamasi tunnetaan.
-Onko sinulla ruohoa?
Sinä sekoilet.
-Antoine, lopeta tuo. Olen tosissani.
Tänne se.
-Tätä sinä tarvitset. Pidä tämä.
Polttele vähemmän. Olet vainoharhainen.
-Niinkö?
Poltitko ennen tänne tuloasi?
-En.
Poltitko? Katso tänne.
Poltitko sinä? Mitä yrität sanoa?
Senkin höpsö.
Oliviersin selkkaus oli pikkujuttu.
Ei se muuta mitään.
Amel, mene kotiin.
Pysy piilossa. Minä hoidan loput.
Mutta…
-Ymmärrätkö?
Et ole vaarassa.
Saat siitä sanani.
-Älä koske olkapäähäni.
Onko tämä parempi, tai tämä?
-Lopeta.
Kauanko aiotte murjottaa?
Älkää olko lapsellisia.
Solmikaa rauha. Riittää jo.
Sanoitko tosiaan "solmikaa rauha"?
Onpa älytön sanonta.
"Solmikaa rauha." Olet BAC:n filosofi.
"Solmikaa rauha."
-Nauratko sinäkin, idiootti?
Näkisitpä naamasi.
-BAC17 on pulassa!
Pyydämme välitöntä tukea.
Meidät on piiritetty.
Tässä TN13. Ilmoittakaa sijaintinne.
Olemme Oliviers-aukiolla.
Tarvitsemme apua heti!
TN13 kutsuu kaikkia vapaita yksiköitä.
Kollegat kaipaavat tukea
Oliviers-aukiolla. Vastatkaa heti.
Sammutetaan tuo.
Eikä.
-Sammutetaan!
Missä hitossa olitte?
-Emme päässeet.
Oliko parempaa tekemistä?
Millaiset poliisit
jättävät kollegansa hakattaviksi?
Olet paraskin sanomaan.
-Mitä tuo meinaa?
Ihan sama.
-Jacques.
Olen pahoillani.
-Vitut minä sinun anteeksipyynnöistäsi.
Olimme kuolla.
-Rauhoitu.
Haista paska, kusipää.
Mitä?
Minä selitän.
Kolmessa viikossa
olemme saaneet kasaan kaksi kiloa.
Ongelma on,
ettette voi näyttäytyä pohjoisessa.
Kerätkää loput yhdessä keskustasta.
Välttäkää vaikeuksia.
-Selvä.
Mitä tämä paska on?
Tunisialaista muotia.
-Coco Cannelle.
Vaihdatko vaippoja?
-Katsoin ohjevideoita. Se on hankalaa.
Mitä meinaat?
-Vaipanvaihto ei ole helppoa.
Katsoitko opetusvideoita?
-Katsoin.
Tykkäätkö?
En. Vaipat haisevat
kirjaimellisesti paskalta.
Niinkö?
-Niin. Tykkään kyllä kaikesta muusta.
Tykkään nähdä vauvaa.
Olet hyvä setä.
Vauva on suloinen.
Ulkonäkö tulee pelkästään äidiltä.
Piilopaikkaan saapuu iso lähetys
kolmen päivän päästä.
Pomot tulevat paikalle.
He viipyvät vain päivän, ja sitten…
Kolmen päivän päästäkö?
-Niin.
Mihin asuntoon?
-En tiedä.
Mihin kortteliin? Miten niin et tiedä?
Pomot ovat niin vainoharhaisia,
etteivät anna diilereille täysiä pusseja.
Jos tulee ongelmia, lähistöllä
odottava tyyppi vie huumeet takaisin.
Jos seuraatte kuljetuksia,
löydätte piilopaikan.
Kuulitko?
Kuulin.
Keltainen auto.
Keltainen auto lähestyy kohdetta.
Kuittaan.
Kaksi naamioitua miestä tutkii auton.
Auto suuntaa M-rakennukselle.
Diileri havaittu. Huivi ja musta lippis.
Laukussa on piirroskuva.
Diileri havaittu M-talolla.
Lähetys on luovutettu.
Diileri on yhä M-rakennuksen edessä.
Valmistautukaa iskuun.
Muistakaa, ettei ketään pidätetä heti.
Seuraamme lähetystä,
jotta löydämme piilopaikkaan.
Kuittaan.
Oletko kuulolla, Antoine?
-Olen.
Sinun vuorosi. Diileri on M-talolla.
-Selvä.
Tulin ostamaan.
-Tuolla roskisten luona.
Kaikki ryhmät liikkeelle. Mentiin.
Kyttä!
Vauhtia!
Juoskaa!
Perääntykää. Pysykää loitolla.
Sininen T-paita, musta huivi!
-Sininen T-paita, musta huivi!
Perääntykää!
Näen hänet! Näköhavainto.
Seuraan lähetystä.
Rappu K-16.
Menen sisään.
Piilopaikka on viidennessä kerroksessa.
Ovi auki, kusipäät!
Ovi auki!
Avatkaa!
Pyydän välitöntä tukea.
Kollegamme on ansassa rapussa K-16.
Ovi auki!
Liikettä!
-Häivy!
Tuonne!
Ase pois.
Täällä!
-Hiljaa!
Me kaksiko?
Istukaa alas.
Taloilla 15 ja 16 on yhteinen katto.
Mennään.
-Mekö?
Kusipää!
Yass! Greg ja Antoine tulevat.
Pysy siellä.
Olen kuudennessa kerroksessa. Asunto 630.
Olemme kohta siellä.
-Asunto 630, kuudes kerros.
Ulos!
Oletko kunnossa?
-Olen.
Varmastiko?
Mennään.
Perääntykää.
-Ammu vain. Anna mennä.
Oikealle.
Tämäkö se on?
Suojaa meitä, Yass.
Oletko OK?
Jacques, olemme eri asunnossa
viidennessä kerroksessa. Pidä kiirettä.
Mennään.
Liikettä!
-Vauhtia!
Tuolla!
Liikettä!
Huumeet ovat jätehuoneessa.
Ne paskaiset kaasuttavat meidät!
Vauhtia!
Liikettä!
Perääntykää!
Siltä loppuivat luodit!
Liikkumatta!
Liikkumatta.
Ne ovat täällä.
Liikkumatta. Juhlat ovat ohi.
Ammu!
Häipykää! Painukaa helvettiin.
Häivy.
-Pois tieltä!
Häivy!
-Perääntykää!
Häipykää tai hakkaan teidät.
Oletko kunnossa, Yass?
-Olen.
Olemme Ranskan paras BAC!
Te kaikki olette sankareita
omalla tavallanne,
mutta Yassilla oli kaikkein eniten munaa.
Älä ota tavaksi. Säikäytit minut.
Syökää ja juokaa. Älkää vetäkö kamaa.
Kiitos, Greg.
Tämä ei olisi onnistunut ilman sinua.
Nyt pidetään hauskaa.
Pohjoispuolen BAC!
Piristy vähän.
-Olen väsynyt -
mutta onnellinen.
Miten menee?
Selvisin tänne.
Eli…
Käykö tämä? Panenko kassin takakonttiin?
No niin.
Mitä aiot tehdä?
Taidan polttaa kaiken itse.
Tekisin samoin.
Tämä oli tässä.
Tämä oli vika kerta.
Pääset meikäläisestä vihdoin.
Kuule.
Pidä huoli itsestäsi.
Hei sitten, Amel.
Kuule, Antoine.
Mitä?
Ei sittenkään mitään.
-Mitä?
Painu helvettiin.
Jos alat ryppyillä, lennät veteen.
Häivy siitä.
KAKSI KUUKAUTTA MYÖHEMMIN
Kuka on isin pikkukaveri?
Oletteko Cerva?
-Olen.
Olen etsivä Vidal.
Mitä täällä tapahtuu?
Missä vauva on?
-Sisällä. Soitan kun pystyn.
Mitä hittoa tämä on? Tämä on tarpeetonta.
-Rauhoittukaa.
Missä poikani on?
-Älkää huutako. Makuuhuoneessa.
Meidän pitää tutkia kaapit.
Katsokaa TV:n alta.
Hitto.
Oletko kunnossa, rakas?
On hän.
-Voi, kulta.
Poistukaa.
Oletko kunnossa?
Ei hätää.
Tämä keskustelu kuvataan tutkintaa varten.
Olen Yvon sisäisestä tutkinnasta.
-Kiva. Mitä hittoa teen täällä?
Syytteet ovat seuraavat.
Suojelurahojen kiristys -
ja järjestäytynyt huumekauppa.
Onko tämä vitsi?
-Ei uskoakseni.
Keneltä varastitte kannabiksen?
-Emme varastaneet sitä.
Ettekö?
-Me keräsimme sen.
Vai keräsitte?
Tuo onkin hieno kiertoilmaus.
Todistuskappale numero neljä.
Löysimme kotoanne kannabista.
Käytättekö huumeita?
Kyllä, poltan kannabista.
Onko tuo omaan käyttöönne?
-Niinhän juuri sanoin.
Ettekö kuullut?
-Miten sitten selitätte tämän vaa'an?
Moniko peruskäyttäjä punnitsee huumeensa?
Ei monikaan.
Diilerit punnitsevat.
Emme koskaan myyneet huumeita.
-Ettekö koskaan?
Annoimme niitä maksuksi tiedoista.
Olen kuullut muuta.
-Niinkö?
Mitä olette kuullut?
-Että varastitte huumeita myytäväksi.
Huumeilla maksettiin tietolähteelle,
joka kertoi meille piilopaikasta.
Tuntemattomalle tietolähteellekö?
-Vain Antoine tuntee hänet.
Lähteet haluavat pysyä nimettöminä.
-Aivan.
En kerro teille paskaakaan.
-Miksi kieltäydytte?
Tyhmäkö olette?
Tietolähde joutuisi suureen vaaraan.
Lupasin pitää hänet nimettömänä.
-Toki.
Annoitte sananne. Ette ole vasikka.
-Nimenomaan.
Roiston puhetta.
Vedä käteen.
-En kuullut tietolähteen nimeä.
En puhu.
Se olisi ammattietiikkani vastaista.
Teillä ei taida olla sellaista.
Tuhoatte kollegojanne.
Onko teillä lapsi?
-On.
Tietyt asiat ovat ymmärrettäviä.
Vaarallinen työ, pieni palkka…
-Mitä vihjaatte?
Uskon, että myit huumeita
tehdäksesi lisätienestiä.
Älä puhu paskaa.
Puhut pojastani alentavaan sävyyn.
Olit rahapulassa.
-Olet ylimielinen.
Se on ymmärrettävää.
-Oletko hienokin ihminen?
Luuletko, että olen kiero kyttä?
-Sinun pitää todistaa, ettet ole.
Älä tuijota minua noin.
Olen tehnyt tätä 20 vuotta.
-Niinkö?
Luuletko olevasi oikealla puolella?
Luulet tietäväsi kaiken, muttet tiedä.
Et tiedä mitään pohjoispuolesta.
Et ole käynyt siellä.
Istut toimistossa. Me olimme kuolla.
-Rauhoittukaa.
Et ole nähnyt köyhyyttä.
-Kuulkaa.
Älä puhu tuohon sävyyn, luuseri.
Rauhoittukaa!
-Hiljaa!
Minä esitän kysymykset.
-Mutta minä en vastaa.
Kenelle haluat puhua?
-Heitätkö minut linnaan?
Yrität täyttää kiintiösi.
Osaan ulkoa kaikki saarnat kiintiöistä.
En puhu sinulle enää.
-Rauhoittukaa.
Minua ei kiinnosta.
Tämä on turhaa. Vedä sinä käteen.
Puhun ainoastaan esimiehelleni Jérômelle.
-Et puhu kenellekään.
Kuulustelimme jo esimiestäsi.
Se "ystäväsi" ei tiedä mitään.
Senkin ääliö! Hän on oikeasti ystäväni.
Suoritimme tehtävän hänen määräyksestään.
Olet kusessa!
Etsi parempia ystäviä.
-Puhun tutkintatuomarille ja Jérômelle.
Minulle riitti. Painu sinä helvettiin.
Varo vähän!
-Saisit hävetä.
Tiedätkö, kuka olen ja mitä teimme?
-Et ole enää mitään.
Istukaa, olkaa hyvä.
-Päivää, tuomari.
Olemme täällä syytetyn,
Grégory Cervan, pyynnöstä.
Hän pyysi paikalle teidät,
herra Jérôme Bodin.
Olette pohjoisen sektorin
rikoksentorjuntayksikön johtaja.
Herra Bodin,
ryhmän johtajan ominaisuudessa -
olitteko tietoinen
ryhmän suorittamasta operaatiosta,
jonka päämäärä oli kerätä kannabista?
En ollut tietoinen.
Olette vannonut valan.
Pysyttekö vastauksessanne?
-Pysyn.
Mitä sinä teet?
-Herra Cerva.
Saatte puhua vuorollanne.
Vannoitte puhuvanne totta.
Pysyttekö vastauksessanne?
-Pysyn.
Ettekö tiennyt huumeiden keräämisestä?
-En.
Onko mahdollista,
että tarkoitus oli maksaa tietolähteelle -
huumeiden vastaisen operaation
mahdollistamiseksi?
Kyllä se on mahdollista.
Mutten tiennyt siitä.
Herra Cerva, väitättekö,
että esimiehenne oli tietoinen teoistanne?
Ehdottomasti.
Väitättekö, että läsnä oleva esimiehenne
oli hyväksynyt toimintanne?
Kyllä.
Kyseessä on suora syytös.
-Ymmärrän.
Onko teillä todisteita?
Ei.
Ei ole.
Kiitos, hyvät herrat.
Herra Bodin voi poistua.
Selvä.
Teidät eristetään
tutkintavankeuden ajaksi.
Voitte soittaa perheellenne
kuukauden päästä.
Yhteydet vankeihin on kielletty
turvallisuutenne vuoksi.
Teillä ei ole täällä ystäviä.
Vasemmalle.
-Kiero kyttä!
Paskiainen!
-Haista paska!
Kiero kyttä!
-Kusipää.
Me hakataan sinut!
-Takaisin selleihinne!
Seis.
Kommunikoitte vain vartijan kanssa.
Häntä voi kutsua tällä.
Tuota…
-Mitä?
Minulla olisi asiaa.
Ei nyt. Huomenna.
-Minulla on asiaa esimiehelleni.
Kävelyaika on ohi. Palatkaa ylös.
Tässä illan otsikot.
Skandaali Marseillen poliisissa.
Kolmea BAC-poliisia epäillään
korruptiosta ja kiristyksestä.
Heidän väitetään
vaihtaneen huumeita palveluksiin.
Heidän autojaan
salakuunneltiin useita kuukausia.
Syyttäjän mukaan
tallenteet eivät jätä sijaa epäilyksille.
Syytetyt keräsivät huumeita diilereiltä
ja savukkeita.
Noudatan tyypillistä linjaani -
ja kohtelen näitä miehiä
äärimmäisen tiukasti.
He ovat tuottaneet häpeää
poliisivoimille ja isänmaalleen.
Tahdon kaikkien tietävän, että ryhdymme…
Vartija!
-…tiukkoihin toimiin.
Lakimiesten mukaan pohjoissektorin BACin
toimintaan kohdistuu nyt epäilyksiä.
Lakimiehet saattavat pyytää vapautusta -
tutkittavana olevien poliisien
aiemmin pidättämille vangeille.
Tänään aistin väestön keskuudessa
syvää ahdistusta.
Onko herra ministerillä suunnitelmaa -
tällaisten yksiköiden asettamisesta
tarkemman valvonnan alaisiksi?
Rikollisten suora vastustaminen -
edellyttää itsehillintää
ja isänmaallisia arvoja.
Poliisi, joka ei kunnioita lakia
eikä poliisivoimien etiikkaa,
tuottaa häpeää virkapuvulleen eikä…
Vastatkaa!
Vastatkaa, helvetti!
Kyse on korruptiosta.
Huolestuttavinta tässä on
virkavallan moraalin rappeutuminen.
Oikeusministeriön mukaan
laaja tutkinta on vasta alkamassa.
Jos epäiltyjen teot todistetaan,
heitä uhkaa 20 vuoden vankeus.
Miten menee?
-Hyvin.
Saatteko perheeltänne ruokarahaa?
-Saan.
Olen asianajaja, en ihmeidentekijä.
Puolustuksemme on heikolla pohjalla.
Ongelma on,
että kaikki ovat mukana juonessa.
Johtaja, pormestari,
toimittajat ja jopa ministeri.
Kuulitteko hänen puheensa?
Jotta meillä olisi mitään toivoa,
tarvitsen tietolähteen nimen.
En voi tehdä sitä.
-Ajatelkaa asiaa.
En minä voi.
Mitä haluat?
-Käteeni sattuu. Haluan sairastuvalle.
Ei nyt. Kävit siellä aamulla.
Selvä. Puhuiko asianajajani
esimieheni kanssa?
Et ole ainoa vanki.
-Minun ei kuuluisi olla täällä.
Onko sinulle kerrottu?
-Lopeta. En halua kuunnella.
Soita esimiehelleni.
-Yritä levätä.
Lepää. En ehdi jutella.
-Tiedetään.
Lopeta!
Haluan nähdä esimieheni!
Haluan puhua esimiehelleni!
Vedä!
Minulla on asiaa!
Mitä siellä tapahtuu? Vartija!
Minulla on asiaa esimiehelleni,
helvetti sentään!
Tämä on Yassin ja Noran vastaaja.
Jätä viesti.
Minä tässä, kulta.
Toivottavasti teillä on kaikki hyvin.
Halusin vain soittaa.
Ja…
Ja Malik…
Kaikki antoivat, mitä voivat.
Kiitos, mutten halua rahaa vaan apua.
-Sano vain, mitä tarvitset.
Tekin keräsitte huumeita.
Kertokaa se sisäiseen tutkintaan.
Se tukisi miesten tarinaa.
Ei se muuttaisi mitään.
Mekin joutuisimme kiven sisään.
Mitä haluat meidän tekevän?
-He eivät kannelleet teistä, ei edes Greg.
Lentäisimme saman tien linnaan.
Jos tutkijat kuulisivat,
että Jérôme tiesi…
Kertokaa, mitä teitte joka yö.
Jérôme pelasti yksikön. Ministeriö
varjelee mainettaan ja poliisin mainetta.
Se ei välitä rivimiehistä.
Meille käy samoin, jos puhumme.
He voivat saada kymmenen vuoden tuomion.
Asianajaja sanoi niin.
Rukoilen teitä.
Mitä sanon Malikille?
Jos voisin auttaa, olisin jo auttanut.
Minulla on tytär.
Poikasi voisi olla minun.
Et voi pyytää tuota.
-Anteeksi, Nora.
Miten jakselet?
Ihan hyvin.
Se harmittaa,
että vankilan poreallas hajosi.
Täällä on rankkaa.
Olemme aina yksin.
Miten vauva voi?
Hän nauraa paljon.
Juttelen hänelle. Se on tärkeää.
Kerron tarinoita.
-Mitä sanot hänelle?
Että tulet takaisin.
-Tietenkin.
Puhuitko muille?
Puhuitko Kevinille ja Jacquesille?
Kerro.
He eivät tee sitä.
Eivät niin.
Anteeksi.
-Ei se mitään. Minullekin käy noin.
Minä ja Malik odotamme sinua
vaikka 112 talvea.
Minäkin odotan. Ei ole vaihtoehtoja.
Lupaan odottaa kärsivällisesti.
Rakastan sinua helvetisti.
Olet koko elämäni.
Nyt pitää mennä.
-Selvä, pomo.
EN OLE KUOLLUT
Haluaisin pillerin.
-Olet saanut niitä jo paljon.
Tule.
Yritä nousta. Tule.
Veli!
Tänne päin.
-Greg!
Äkkiä selliin. Hiljaa!
Mene.
Minä tässä.
-Liikettä!
Mitä hänelle on tehty?
-Liikettä.
Selvä.
Seis.
Haluan parturiin.
Vangit leikkaavat toistensa hiukset.
-Tiedän.
En voi jättää sinua muiden seuraan.
Luuletko, etten tajua, mihin pyrit?
-Haluan parturiin.
Et voi kieltää. Se on oikeuteni.
Ei sitten sanaakaan.
-Selvä, pomo.
Pomo…
Jos teillä olisi ystävä,
joka olisi sekoamassa,
pelastaisitteko hänet?
Älkää puhuko.
Puhun teille, en Antoinelle.
Mitä tekisitte?
-Ole hiljaa.
Mitä?
-Turpa kiinni.
Pelastaisitteko hänet,
vai antaisitteko hänen kuolla?
Näin Gregin. Hän on sekoamassa.
Herää! Tee se, mitä täytyy!
Greg kuolee tänne. Herää!
Onko tuo hän?
On.
En voinut muuta.
Anteeksi.
Tietolähteen olemassaolo
on nyt vahvistettu.
Näin ollen syyttäjä on päättänyt
luopua huumesyytteistä.
Päätän tutkintavankeutenne.
Vapaudutte pian.
Teitä syytetään yhä
siviililain rikkomisesta -
ja laittomista teoista virantoimituksessa.
Sitoudutte tiettyihin ehtoihin
oikeudenkäyntiin asti. Onko selvä?
Missä koirani on?
YASS TYÖSKENTELEE NYT POLIISILIITOSSA.
HÄN PUOLUSTAA KOLLEGOJAAN
HALLINTOA VASTAAN.
ANTOINE LOPETTI POLIISIN TYÖT.
HÄN TYÖSKENTELEE NYT
VANKILASAIRAANHOITAJANA.
GREG EROTETTIIN POLIISISTA.
HÄN ON NYT KUNNAN VIRKAMIES.
Tekstitys: Anne Aho