NADAHNUTO ISTINITOM PRIČOM.
LIKOVI I DOŽIVLJAJI SU IZMIŠLJENI.
NETFLIX PREDSTAVLJA
Ime, prezime, datum rođenja.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
4. rujna 1976.
-Imate li obitelj?
-Ne.
Dajte mi svoju lijevu ruku.
Sva četiri prsta.
Stanite uza zid.
BAC 26. Hitno!
OSAM MJESECI PRIJE
Mi smo iza crne Yamahe bez tablica.
Bez kacige. Odbija stati.
Nastavite potjeru. Opišite napredak.
Hajde, stani!
Ide uzbrdo! Neće stati!
-Ubrzaj, Greg!
-Ubrzavam!
Prati ga!
Ubrzaj, dovraga!
-Hej!
-Stani!
-Hajde, razgovarajmo!
I dalje odbija kontrolu!
U bijegu je! Ponavljam, u bijegu je!
-Sranje!
-Jebemu!
Stani!
Sranje!
-Kako nisam stigao ovo smeće?
-Nisi bio dovoljno brz.
Trčiš kao moja baka. Ja bih…
Gdje si ti bio?
Iza tebe. Inače bih ga ukebao.
-Da si bio ispred mene.
-Da.
Pustio sam tebe.
Čemu se ti smiješ? Ti si ostao u autu.
Kvragu!
Dva sata papirologije
zbog ukradenog skutera?
Trajat će cijeli dan. Kvragu!
To nije sve, zar ne?
-Što?
-Zaboravi.
Što da zaboravim? Nisam ništa rekao.
-Reci.
-Idemo po dilera?
Nazvat ću.
-Ja sam.
-Nazovem te za pet.
-Reci…
-Što želiš?
Trebam informacije.
Dila li netko danas kod tebe?
Danas nitko ne prodaje ovdje.
Probaj Félix Pyat. Blok C.
Dobro.
Super. Krenite, ja ću za vama.
Idemo!
Nađemo se iza.
Kod osmatračnice smo.
Želimo kupiti travu.
Uđite.
Ušli smo.
Blizu bloka smo.
Ne još.
Vidimo dilera.
-Hajde, Greg, upali auto.
-OK.
Imaš 20 grama?
Policija!
Murja!
Pusti ga, smeće!
-Idemo!
-Greg, imamo ga!
-Hajde!
-Pusti me, šupčino!
Brže!
-Nemam ništa.
-Što je ovo?
Jebemu, sranje! Bit će gusto, dečki.
Vozi!
Izvoli.
Samo pet?
Što, samo pet? Dogovorili smo se.
Diler iz Pyata je bio dobar ulov, zar ne?
-Da, pa što?
-Dakle, dodaj još, molim.
-Želim još para.
-Zar si luda?
-Rizle su poskupile.
-Da?
-Tvoja vlada je davež.
-Daj mi dim.
Znaju tko kupuje rizle.
Da vidim. Okreni se.
Pobrao si udarac.
-Pobrao sam udarac, da.
-I to pošteni.
-Trebala si vidjeti drugog tipa.
-Baš si jadan.
-Amel.
-Tko se hvali, u vodi se hladi.
-Tko će se hladiti?
-Prestani, bojim se!
Ovo je riskantno!
-Hoćeš častiti nekom klopom?
-Puši.
Ne, ti častiš.
Dao si mi pet vrećica. Ti častiš večerom.
Spremi to.
-Opusti se. Nitko ih neće ukrasti. Puši.
-Spremi to.
Spremi to.
Blondie! Što radiš ovdje?
Nevin si, zar ne?
Kako si, čovječe?
Hej, stari.
Danas je ovo zoološki vrt?
Hvala.
U redu.
Ne može više ovako. Kad god dobiješ auto,
izbije rat. Previše štete, Greg.
Ali sredili smo 200 grama i dilera.
Farovi, odbojnik,
blatobran, to je tri soma!
-Ako tako brojimo…
-Dosta!
Ministarstvo unutarnjih mi diše za vratom.
Znaš to. Gledaju sve.
I prestani visjeti u tim usranim getima.
-Nikoga nije briga za 100 eura.
-Netko to mora raditi.
Utuvi si to u glavu.
Veliki diler, sitni džepar,
ista stvar. Jasno?
Žele da ispunimo kvotu. To i kvalitetu.
-Kvalitetu.
-Da, kvalitetu.
I rješavamo pritužbe.
S dilerima imamo samo problema.
Gledaj…
Trgovina drogom, Félix Pyat, plus jedan.
Krijumčarenje cigareta, plus jedan.
Drska krađa, plus jedan.
-To je tvoja kvaliteta?
-Plus jedan je jebenih plus jedan.
Prometna nesreća
u trgovačkom centru Grand Littoral.
Parkiralište, druga razina.
Jedinica 14.
Ovdje patrola. Primljeno.
Nora i ja smo napravili sonogram.
-I?
-I…
Bilo je u 3D-u. Čudno.
Mali je izgledao strašno.
Kunem se, kao izvanzemaljac.
Kako to misliš, 3D?
Mislim, 3D. Znaš… Beba je u 3D-u. Bizarno.
Dali su ti naočale?
-Naočale?
-Ne!
-Zar si glup?
-Misliš…
Slika je u 3D. Rekonstruira…
-Glavu…
-To nije 3D.
Nije 3D kao u kinu.
-Zašto to onda zovu 3D?
-Zaboravi.
-Dakle, bez naočala?
-Bez naočala.
Eto ga.
-Kunem se…
-Sliči tebi?
Ima moje oči.
-Sve dok nije lice…
-Baš!
Kvragu!
Kupite Marlboro.
Marlboro kao doma!
-Ide, šefe?
-Ti?
Reci mi, šefe,
tvoj riđi kolega je ulovio mog rođaka
prije dva dana.
-Udario ga je, opljačkao. Nije u redu.
-Što da kažem? Oni su gadovi.
Možete mu reći.
Dosta o tvom životu. Ima li novosti?
Kunem se, tek sam počeo. Vrećica je puna.
-Zašto se kuneš?
-Da mi vjerujete.
-Mrtvilo je?
-Zasad ništa. Zvat ću ako bude nešto.
Prodajemo cigarete.
Da.
-Samo prodajemo cigarete.
-Daj mi šteku.
-Izvolite.
-U redu.
Ugodan dan.
-Nema ničega.
-Ne?
Lijepo je vidjeti te!
-Kako ide?
-Kako obitelj? Tri kebaba, kao inače?
-Može.
-Harissa, salata, rajčice, luk?
-Snimi onog tipa.
-Kojeg?
-Na odjelu voća.
-Odjel voća, dobro.
Onaj u majici s kapuljačom.
-Da?
-Dvadeset eura da će joj uzeti torbicu.
Ne, opušten je.
Ruke u džepovima, ne osvrće se.
-Dobro. 20 eura.
-Dogovoreno.
Hajde, momčino.
Skoči na tu staricu!
-Znaš da želiš!
-Ti to želiš.
-Što pak sad?
-Njuši dinju.
Eto. Doviđenja, gospođo!
Kvragu.
-Daj mi lovu.
-Nećeš ništa dobiti.
Baš si škrtac. Nikad ništa ne platiš.
Sav tvoj novac ide na frizuru.
Cijela plaća.
Moje meso!
Ovo je za tebe.
-Napunjeno do kraja?
-S više mesa. I tvoj umak samuraj.
Dobar tek, braćo.
Prodavači kornjača su tu.
-Da ih sredimo?
-Koliko ih je?
-Dvojica.
-To je današnja kvota.
Briga me za kornjače.
Što to znači?
Jednostavno. Zaboli me za njih.
Samo malo, zašto?
Nas je briga za kornjače, a tebe ne?
-Zaboli me za kornjače.
-Boljet će te.
Trebamo nešto.
Misli na životinje.
Stari, u moj umak?
-Boli te za kornjače? Sereš.
-Ne serem.
Misli na životinje.
Dobar dan.
-Dobar dan, gospodo.
-Dobar dan.
Komu pripadaju ove kornjače?
-Nisu naše.
-Ne?
Protuzakonito je prodavati ih.
-Gospodine…
-To je ugrožena vrsta.
Ali nisu naše.
-Mislite da smo glupi?
-Nisu naše.
Vaši džepovi.
-Naši džepovi?
-Ispraznite ih.
Koje džepove?
-Nemam ništa.
-Ispraznite ih.
Zašto me šamaraš?
-Zašto?
-Nešto te muči?
-Isprazni ih!
-Šamara ljude!
Isprazni džepove!
Pokupi ih!
Hajde, pokupi ih! Hajde.
-Iz kojeg si kvarta?
-15.
-Odavde si?
-Da.
To su moji kolege.
-Imaju kornjače?
-Dobro. Moram ići. Bok.
Momo? Koliko ti dugujem?
I nju stavi na moj račun.
Kakav ulov!
-Začepi.
-Ne mudruj.
Što? Otvori vrata.
Jedinice na sjeveru.
Razbojnička krađa crnog Audija u 15.-om.
TN13. BAC 26, krećemo.
Brišite!
Murja!
Jebemu sve!
BAC 26, odustanite od potjere.
Ne ulazite u geto.
Nabrijani su.
Što se događa? Što radite ovdje?
Jesi li vidio ukradeni auto?
-Nisam vidio nikoga osim vas.
-Ne?
Ništa.
BAC 26, ovdje TN13.
Odgovorite na moju poruku.
Nije li mu vruće?
-Nisi li ti napaljen?
-Nisam, ne.
Ponavljam, odmah odustanite od potjere.
Hajde.
Zovu vas. Idite.
Ti si sad zakon?
Nisam ja zakon. Ja sam diplomat.
To je za tvoje dobro. Želiš ući? Samo daj.
Znaš što?
Hej, hajde!
Dugo nisu vidjeli murjake.
-Hajde, veliki!
-Dođi.
Vi ih pozovete, a oni neće ući.
Hajde, dođite!
Ovdje TN13, odmah izađite.
Ponavljam, odmah izađite.
-Kurvin sine!
-Polako, dečki.
Polako, dečki. Nije ništa.
Kuje su se naljutile.
Neće nas dugo maltretirati, zar ne?
Ne ljuti me, mala kujo!
Začepi i gubi se odavde!
Jasno, kujo?
Tko bi ti bio bez svojih pasa?
Što bi učinio? Ništa.
Tko bi ti bio bez značke?
Tko bi bio? Ništa.
Bolje da odeš.
Idi ili uđi.
Odjebi negdje drugdje.
Toliko priče za ovo?
Da odeš povijenog repa?
Niste ozbiljni.
Idući put dođite u većem broju.
Hrpa luzera.
Brišite!
Jebem ti sestru, kurvin sine!
Jebem ti mater, jebem ti tetu…
i jebem ti mrtve!
Gubite se odavde!
Puse!
Ljudi, donio sam vam poklone!
Dođi, Mamadou.
Imaš dokumente, zar ne?
-Greg?
-Ne. Jérôme, nije dobar trenutak.
Nismo ušli,
uhitili nikoga ni razbili ništa.
Naguzio sam se,
kako si tražio. Ostavi me na miru.
-Nisam došao vikati na tebe.
-Nego što?
Znam da to izluđuje čovjeka.
-Znam.
-Ne znaš.
-Znam, Greg.
-Ne.
Zašto sam u uredu deset godina?
-Pametniji si od mene.
-Prestani, idiote.
Jer teren…
Frustrira te.
Shvaćam te. Gušiš se.
Beskorisni smo.
Sad smo beskorisni.
Gotovo je.
Što više radim,
to manje postižem. Kako se to dogodilo?
Ubrzo će biti prekasno. Možda već jest.
Ljudi u getu i ne nadaju se pomoći.
Rezignirani su. Ništa ne radimo za njih.
Ne možemo ni otići onamo,
a da nas ne napadnu i pljuju.
-Svaki me dan zovu kurvinim sinom.
-Dosta.
Ne smijemo talasati.
Ne smijemo razbijati opremu.
Progledamo kroz prste. U redu. Tako je to.
U redu. Tako je to.
Ne razumijem. Koji je plan?
Objasni mi. Čemu služimo?
Hitna služba.
-Slušam.
-Vidio sam džepara u Grand Littoralu.
-Govorite razgovjetno. Gdje?
-Kod Mirabeaua. Crvena majica.
Trebam vaše ime, molim.
Halo?
-Ja sam.
-Hej, dušo.
-Sjećaš se lopova u Grand Littoralu?
-Da.
Dobila sam dojavu. Na Mirabeauu je.
-Crvena majica.
-Hvala, dušo.
Požuri se. Nisam prebacila u centralu.
Sranje!
Otvaraj!
-Ne, Antoine!
-Dođi!
Što je ovo?
-Od čega je ovo?
-Šuti!
Trebali smo uzeti lovu.
Zar si glup?
Što?
Riđi se poslužuje.
Nemaš što reći, Columbo?
-Prestani, dušo.
-Što reći?
-On je samo idiot.
-Molim?
Ti si idiot.
Hajde, glumite gangstere.
-Prestani.
-Istina je!
Želim život Tate Escobar.
Ne ove kobasice. Želim jet ski,
da me se hrani jastozima,
da se vozim u BMW-u kao Grace Kelly.
Ti bi nabavio peglu za kosu.
A ti prave cigarete.
-Dosta lažnih pljuga.
-Molim te.
Iste su kao prave.
Dobri momci, postavite stol.
Hajde!
Mi smo gosti!
Planiraš pljačku,
a ne možeš donijeti dvije vilice?
-Boli.
-Bolje da ubrzo rodi.
Nikad nisam spomenuo pljačku.
-Može ovo?
-Savršeno.
Ovo je tvoj tanjur?
Antoine, piletina?
Ne, ja ću kobasicu.
Tvoje kobasice su uništene, Yass.
-Pečene su, buraz.
-Ovo su štapići.
-Greg. Samo jednom.
-Ne. Samo proteini.
Probaj jednom.
-Nestani s tim rajčicama!
-Stari.
-Yass, nejestivo je.
-Ukusno je.
-Ne.
-Jako dobro!
Htio si hrskavo, eto ti ga na.
-Prepečeno je, nije hrskavo.
-Tvrde su.
-Hrskavo je.
-Smiri se, ljubavi.
-Ti si napravila tabbouleh?
-Da.
Jako dobro.
-Kakva ulizica.
-Ozbiljno.
-Probaj!
-„Jako dobro.“
-Ima mente.
-„Super tabbouleh.“
-Jako dobro.
-Tko tebi kuha?
Sam si kuham.
-Sam?
-Nisam ovo skuhao.
Susjed i dalje gnjavi?
Ne, smirio se.
-Da?
-Udario sam ga.
-Šališ se?
-Ne.
Ima 60 godina.
-Treba imati poštovanja.
-Prestani udarati ljude.
Što te spopalo?
-Mislim…
-Otad nema problema.
Znaš?
Yass, što je to?
Kako neugodno!
-Tata, probudi se. Morate ići!
-Hajde!
-Što da radim?
-Što da radiš? Pa…
-Dođi.
-Jesi li dobro, dušo?
-Yass, brže!
-Evo me.
Jebemu.
-Uzmi lijepe stvari i to.
-Da.
Hajde.
Hajde!
Za mog buraza! Za mog buraza koji je tata!
Još jednu, Mando! Još jednu!
Ja častim rundom!
Idemo, kurvin sine!
Prestani plakati! Daj mi ruku!
Snimaj ga!
Prestani plakati.
Dereš nam kupce, kurvin sine?
Hej, kupci, slušajte!
Ovdje možete mirno kupovati.
Mi smo policija ovdje! Jasno?
Mrtav si.
Eto. Hit. Tri milijuna pregleda.
-Prefekt je sigurno oduševljen.
-Presretan.
Želi da vlada reagira na to.
Naslovnice, sve to.
Moramo se raspištoljiti. Ostaviti dojam.
-Gdje?
-Geto blizu obale.
U redu.
Što?
Htio si veliku mrežu dilera. Eto.
-Zar nije da ne smijemo u geto?
-Sad nemamo izbora.
Da prefekt bude sretan?
Greg.
Ovaj slučaj je tvoj.
Ti rukovodiš slučajem.
Ti biraš svoje timove, radiš po svome.
Bori se!
Znaš se boriti?
Znaš kako se zaista bori?
-Tako se ne bori.
-Hajde!
Ovaj je sudac iritantan.
Oduvijek je ćelav!
Pogledaj mu facu!
Da, samo bilježi.
Taj sudac mi ide na živce!
Ne diže pogled sa svog blokića!
Zapisuje kako igramo?
Nismo ništa učinili 20 minuta!
Usput…
-Što?
-Možeš računati na mene.
Shvaćaš li?
Ne tražim te dilera.
Želimo srediti mrežu.
Daj mi prave informacije.
Poput skrovišta.
Baš si kurvin sin da me to tražiš.
-Tvoj rođak je odande.
-Pa?
-Što bi trebao učiniti?
-Ti možeš.
Moj bratić će me iskopati?
Nisi bio ondje. Totalno je u rasulu.
Poput Bagdada je.
Šefovi su cijeli dan nadrogirani.
Ubili bi da zadrže teritorij.
Oni su sad zakon.
Nema više murje, politike, nikoga.
Za Bajram vode djecu van.
Daju im novac.
Ali napeti su.
Međusobno se bore da preuzmu trgovinu.
Ako diler zadrži vrećicu za sebe,
čuješ rafal.
Nema više pravila. To je džungla.
Taj kvart je poludio.
Amel…
-Dat ću ti dva kilograma.
-Ne želim ništa odande.
-Zašto?
-Jesi li vidio ovo?
Pomiriši.
Taj miris, samo oni to rade.
Samo oni znaju što ide unutra.
Ta trava je prepoznatljiva.
Razumiješ zašto je ne želim.
Pet kilograma.
Pet kilograma od drugdje za informacije.
Nemoguće.
Ne, ne dolazi u obzir.
Što te briga?
Drogu se ionako uništava.
Ne mičemo drogu s ulice
da je vratimo onamo.
U redu. Znači, to je pitanje morala?
Moram muljati s izvještajima.
Droga je registrirana. Ne mogu.
Ne možemo platiti doušniku
onime što nađemo.
Nema šanse. Ne s travom iz geta.
Što ćemo onda?
Nađite način. Ne želim znati.
Što to znači?
Drogu je lako naći.
Ne dirajte zaplijenjenu.
Mi riskiramo,
a ti sjediš za svojim stolom?
-Yass!
-Prefektove naredbe.
Žele reakciju policije
i dobit će je. Sretni?
Onda otvori riznicu.
Riskiram karijeru,
a nemamo sredstva za posao?
Koga briga za geto?
Prefekt samo želi medijsku slavu.
Nisi u krivu.
Što mi dobivamo?
Povišice.
-Koliko?
-Ne znam.
Sigurno jednu. Možda dvije.
Ozbiljno? Sve ovo za 50-100 eura mjesečno?
-I riskiramo sankcije.
-Sankcije?
Muči te
da nećeš položiti ispit za časnika?
-Da, pa što?
-Pa što?
Želiš biti časnik?
Odradi ovu operaciju.
U redu.
Da.
-Moramo to sami riješiti?
-Da.
-Policija. Dobra večer.
-'Večer.
On?
Hajde.
Zaustavite se.
Policija. Što radite ovdje?
Posjećujem prijatelja.
Dobro. Nećemo komplicirati.
Privest ćemo vas
ili pokažite drogu koju ste kupili.
Isprazni džepove. Hajde. Pokaži što imaš.
Vaš prijatelj je kul.
-To je sve?
-To je sve što imam.
-U redu.
-Hajde, idite.
-Usrao se.
-Totalno se usrao!
Jesi li vidio?
Bilo mi ga je žao.
Durit ćeš se cijelu noć?
Ne, ja ću sljedećeg. U redu?
U redu?
-Pusti me!
-Dođi.
Savršeno. Uhvaćen na djelu.
-Pomogni mu prije nego što ga razbije.
-Pogledaj ga.
-Sranje!
-Danas je nabrijan.
-Kao vreća krumpira.
-Daješ mu po guzi?
Daj mi ga.
-Uzmi ovo govno.
-Jebi si kurvinsku mater!
Začepi, ti s punđom!
-Smiri se.
-Jebem ti mater!
Ne diraj me! Jebemti BAC!
-Začepi gubicu! Čovječe!
-Jebite se svi!
-Začepi!
-Šuti.
Kurvin sine za volanom!
Jebi se! Začepi!
Začepi. Što ćeš napraviti?
Pazi na jezik!
Brzo, ostavimo ga u postaji.
-Izbacite me. Koga briga? Maloljetnik sam.
-Začepi.
Jebem vam mater, sestru, koga god želite.
Nešto mu ne štima s kurcem?
-Brže!
-Stavi glazbu. Ne mogu ovo slušati.
Požuri se, iskrcajmo ga.
Ne podnosim ga. Začepi gubicu!
Pojačaj!
To!
To je dobro.
Da? Što?
Majka ti je kurva!
Hajde, vozaču! Hajde, nagazi gas!
Hajde!
Ima pravo. Hajde.
Kujo! Smiješak! Tvoja baka!
Hajde! Opet!
Murja!
Jebemu.
Dobra večer. Policija.
Predajte što ste pokupili.
Za osobnu uporabu je.
-Nemoj muljati. Vidjeli smo te.
-To je sve.
-To je sve?
-Da.
-Kunem se.
-Ovaj put te puštam.
Jebemu, baš bih volio otići onamo.
-Kamo?
-U svemir.
-Želiš otići u svemir?
-Da.
To mi je san.
Vode ljude onamo gore. Turiste.
-To je za super bogate.
-Sigurno.
Samo zamisli, možeš vidjeti…
planet posve malen. Znaš?
-To je suludo.
-Sigurno je ludnica.
Vidiš ga okruglog.
-Da.
-Inače ga nikad ne vidiš okruglog.
-Glup si.
-Tako je glup.
Otišao bih u svemir
samo da se maknem od vas!
Kvragu!
Kamo ide?
Jebemu.
-Što to radite?
-O čemu ti to?
O čemu ja to? Uhićuješ sve moje mušterije!
-Nisam ništa učinio.
-Ne?
Gledao sam kako mi zaustavljate mušterije.
Odakle si ti uopće?
Otkud ti pravo
da zajebavaš sve moje kupce?
-Nismo znali da je teritorij vaš.
-Ne?
Mora biti nečiji teritorij.
-Došli ste zajebati ljude?
-Ne.
Ha, kurvin sine? Jebem ti mrtve!
-Ne govori tako.
-Ozbiljno?
Sjebao si me. Ne bih se trebao ljutiti?
-Ne stišavaj me!
-Dobro.
Vratite se u auto.
-Neću se vratiti u auto.
-Mi ćemo u naš.
Ne govori mi što da radim.
Što tražiš?
-Što radiš?
-Natrag!
-Misliš da te se bojim?
-Spusti oružje.
-Ne!
-Jebi se! Jebem ti mrtve!
-Spusti oružje.
-Skloni ga!
-Natrag u auto.
Na mom si teritoriju! Ti idi kući!
Hajde. Spusti oružje.
Samouvjeren si?
Tvoje lice mi je poznato. Kurvin sine.
-Znamo se, zar ne?
-Ne.
Idi si jebati majku u postaji.
Oni su drotovi. Brišemo.
-Lopovi.
-Debele kuje.
Jebene lopuže.
Posao za 1000 eura! Šupci!
Robovi!
-Upadaj u svoj Cayenne, šupku.
-Znam te.
Vidimo se uskoro!
Zar si lud? Govno jedno!
Što ako zapucaju?
-Što onda?
-Smiri se!
-Što onda, jebemu?
-Rekoh, smiri se!
Što? Sve je moglo otići u kurac!
Taj tvoj usrani plan!
-Smiri se!
-Što da se smirim?
Imam obitelj!
Želite biti razbijači?
-Ti i tvoj planovi!
-Idi u auto.
U auto? Sad si pametan.
-Srećom…
-Začepi!
Ulazi u auto. Odlazimo.
Ulazi u jebeni auto!
Jedini s mudima ovdje.
Hrpa pičkica.
Halo?
Samo malo, smiri se. Što?
Dobro. Gdje si?
Što se događa?
Koji vam je vrag?
Pljačkate mušterije na Des Oliviers?
-Tko je to rekao?
-Ne pitaj to.
-Odgovori.
-Jeste li to bili vi?
-Tko je to rekao?
-Čula sam. Priča se po mom kvartu.
Zar ste ludi? Ne želim umrijeti.
-To nije tvoj problem.
-Nije?
-Nije. Nisi ništa vidjela.
-Vidovit si?
-Netko nas promatra?
-Da, kad izađem! Osjećam to.
Svatko tko me gleda, kao da zna.
Ljudi nas prate, ljudi nas poznaju.
Prate nas?
Tako se čini.
Osjećam se kao da me slijede kad izađem.
-Tko?
-Moj kvart.
-Kao da znaju?
-Da!
-Nitko me ne poznaje!
-Prestani!
Ti si BAC, zar ne?
-Jesi li BAC?
-Da.
Sjever ili Jug?
-Sjever?
-Da.
-Pa što?
-Gdje smo mi? Na sjeveru!
Ne znaju me u tvom kraju.
Živimo dvije minute
jedan od drugog! Prestani!
-Ljudi znaju kako izgledaš.
-Imaš trave?
Gubiš osjećaj za stvarnost.
Antoine, prestani srati.
Prestani, ne šalim se.
-Daj mi.
-Ovo ti treba.
Zadrži ovo.
Manje trave. Gubiš se.
-Postaješ paranoidna.
-Ozbiljno?
-Jesi li pušila prije?
-Ne.
-Jesi li pušila? Pogledaj me.
Jesi li pušila? Što mi govoriš?
Budalo.
Ono što se dogodilo u Oliviersu
nije ništa.
To je nula. To ništa ne mijenja.
Amel, idi kući. Pritaji se.
Ja ću se pobrinuti za ostalo.
-Ali…
-Jasno?
Nisi u opasnosti.
Obećavam ti.
Ne diraj mi rame. Ne sviđa mi se.
-Je li ovo bolje?
-Prestani.
-Ovo?
Koliko ćete se vas dvoje duriti?
Prestanite se ponašati kao djeca.
Pomirite se.
Dosta je. Sranje.
Ozbiljno si rekao da se pomirimo?
-Zašto?
-Kakav je to izraz?
Pomiriti se. Kao…
BAC-ov filozof.
Ti si BAC-ov filozof.
-„Pomirite se!“
-Misliš da je smiješno, idiote?
Tvoj izraz lica.
BAC17, prioritetno!
Tražimo hitno pojačanje.
Prioritetno. Opkoljeni smo.
BAC17, ovdje TN13.
Potvrdite svoju lokaciju.
Square des Oliviers!
Pošaljite ljude! Požurite se.
TN13 svim dostupnim jedinicama
u sjevernom sektoru.
Policajci u nevolji
na Square des Oliviers.
Hitno se javite TN13.
Ugasi radio.
-Ne!
-Ugasi ga!
-Koji si vrag radio?
-Nismo mogli doći.
Imali ste pametnijeg posla?
Kakav si ti murjak postao?
Ostavljaš kolege da ih prebiju?
-Ne propovijedaj mi.
-Želiš mi nešto reći?
Kako god.
Jacques…
Žao mi je. U redu?
Boli me kurac!
Koga briga za tvoju ispriku?
-Skoro su nas ubili!
-Smiri se.
Jebi se, kurvin sine!
Što?
Objasnit ću. U redu?
Skupili smo
oko dva kilograma u tri tjedna.
Problem je
da se ne možete pojaviti na sjeveru.
Uberite ostatak zajedno u centru.
I nema više nevolja.
U redu.
Kakvo je ovo sranje?
Tuniski dizajner.
Coco Kanela!
Mijenjaš pelene i to?
Pogledao sam na internetu.
Isprve sam se mučio.
Kako to misliš?
Mijenjanje pelena nije tako lako.
-Praktični vodiči?
-Da.
-Stvarno?
Sviđa ti se?
Ne, smrdi na govna.
Doslovno smrdi na govna.
-Da?
-Da.
Osim pelena, sviđa mi se.
Volim ga vidjeti.
Uglavnom, dobar si stric.
Prekrasan je.
To je sve na majku. Kunem se.
Za tri dana
stiže velika pošiljka u geto, u skrovište.
Šefovi mreže će biti ondje.
Samo na jedan dan. A onda…
-Za tri dana?
-Da.
-Koji stan?
-Ne znam.
Koji blok? Kako to da ne znaš?
Mogu ti jamčiti
da nikad ne bi pustili dilera
da ode s punom torbom.
U slučaju problema, blizu je tip
čiji je zadatak pokupiti torbu
i vratiti je.
Slijedi torbu
i naći ćeš skrovište.
Jesi li me čuo?
Da, čuo sam te.
Približava se žuto vozilo.
Žuto vozilo ide prema getu.
Da, vidim ga.
Dva zamaskirana pojedinca ga pretražuju.
Vozilo ide prema bloku M.
Diler na vidiku.
Fantomka, crna kapa.
Ima crtež na torbi.
Vidim dilera, blok M.
Transakcija dovršena.
I dalje je ispred bloka M.
Diler je ispred bloka M.
Svi timovi, ulazimo.
Podsjetnik. Isprve nema uhićivanja.
Slijedite torbu do skrovišta
i nađite zalihu.
U redu. Prijem.
-Antoine, čuješ li me?
-Da.
Ti nastupaš.
-Diler je ispred bloka M.
-U redu.
Došao sam kupiti.
Kod kontejnera ondje.
Svi timovi, idemo.
Pokret.
Policija!
Idemo! Hajde!
Idemo!
Nazad!
Hajde, nazad!
-Plava majica, crna fantomka!
Plava majica, crna fantomka!
Nazad!
Imam ga!
Vidim ga!
Slijedim torbu!
Blok K16!
Ulazim!
Skrovište locirano. Peti kat.
Otvaraj, govnaru! Otvaraj!
Otvarajte!
Tražimo hitno pojačanje!
Jedan kolega je zatočen u bloku K16!
Otvorite!
Miči se!
-Odjebi!
-Gospodine!
Miči se!
Unutra!
Spustite oružje!
-Ovdje!
-Šuti!
-Nas dvoje?
-Da!
Pokret! Sjedni.
Blokovi 15 i 16 dijele krov.
-Dođi!
-Nas dvojica?
Kurvin sine!
Yass! Greg i Antoine dolaze! Ne miči se!
Na šestom sam katu. Stan 630.
Yass, još malo.
Stan 630, šesti kat.
Ponavljam, stan 630, šesti kat.
Van!
-Jesi li dobro?
-Jesam.
-Sigurno?
-Dobro sam.
Hajde, idemo.
-Nazad!
-Hajde, pucaj!
Hajde, pucaj!
Pucaj!
Desno.
Ovaj, Yass?
Yass, pokrivaj nas.
Dobro si?
Jacques…
U drugom smo stanu, i dalje na petom katu.
Požurite se, jebemu!
Idemo, dečki!
Brže, dečki!
Hajde!
Evo!
Pokret!
Brže! Pokret!
Droga je u spremištu za smeće.
Gadovi nas gađaju suzavcem!
Brže!
Pokret!
Nazad!
Prazan je!
Ne miči se!
Ovdje su!
Ne miči se! Zabava je gotova.
Pucajte!
Brišite! Gubite se!
Gubi se!
-Maknite se!
-Mičite se!
Gubi se!
Odbij!
Odjebi ili ću te odvaliti, kurvin sine!
Odjebi!
Yass, jesi li dobro?
-Jesi li dobro?
-Da.
Mi smo najbolji BAC u Francuskoj!
Svi ste bili junaci,
svatko na svoj način,
ali Yass je uletio s ovako velikim mudima.
Yass, nikad više. Prepao si me!
Jedite, pijte, ali polako s drogama!
Hvala, Greg.
Hvala. Ne bih uspio bez tebe.
Dobro. Zabavimo se.
BAC Sjever!
Da.
Hajde!
Umoran sam.
Ali sretan sam.
Kako si?
Uspio sam.
Dakle…
U redu?
Stavim ti ga u prtljažnik?
U redu…
Što ćeš ti sad?
Mislim da ću sve sama popušiti.
I ja bih.
Dakle, to je to.
Posljednji put.
Napokon si me se riješila.
Hej…
Čuvaj se.
Bok, Amel.
Hej, Antoine…
Što?
-Nema veze. U redu je.
-Što?
Odjebi.
Tko se hvali, u vodi se hladi.
Gubi se.
DVA MJESECA POSLIJE
Nismo li opaki?
Opaki smo!
-Naredniče Cerva?
-Da.
Detektiv Vidal.
Što se događa?
Yass?
-Gdje je beba?
-Unutra.
Nazovem te kad završim.
Koji je ovo vrag?
-Ne morate to raditi!
-Smirite se.
-Gdje je moj sin?
-Smiri se.
U spavaćoj sobi je.
Moramo provjeriti ormariće.
Pogledajte ispod TV-a.
Sranje.
Jesi li dobro, ljubavi?
-Dobro je.
-Dušo…
Dobro. Idite.
Jesi li dobro, ljubavi?
U redu, dušo?
Bit će u redu.
Moram vas obavijestiti
da će ovo biti snimano za istragu.
Ja sam detektiv Yvon. Unutarnja kontrola.
Super. Koji vrag radim ovdje?
Dakle, optužbe…
reketarenje.
I organizirana trgovina drogom.
Je li ovo šala?
Ne bih rekao.
Dakle? Komu ste ukrali ovaj kanabis?
Nismo ga ukrali.
-Niste ga ukrali?
-Ne.
-Ubrali smo ga.
-„Ubrali“?
Zgodan izbor riječi.
Sviđa mi se. „Ubrali.“
Dokaz broj četiri.
Nekoliko pločica kanabisa
koje smo našli u vašem domu.
Drogirate se?
Pušim kanabis, da.
Ovo je za vašu osobnu upotrebu?
Upravo sam rekao.
Niste li čuli?
A kako objašnjavate prisutnost
ove vage?
Znate mnogo prosječnih korisnika
koji važu svoju drogu? Ja ne.
Samo dileri to rade.
Nikad nismo prodavali drogu.
-Nikad.
-Niste prodavali drogu.
Davali smo je u zamjenu za informacije.
-Ja sam čuo drukčije.
-Da?
Što ste čuli?
Čuo sam da kradete drogu i prodajete je.
Droga se koristila
za plaćanje doušnika
koji nam je rekao za skrovište droge.
Doušnik čiji identitet vi ne znate.
Samo ga Antoine zna.
Svi doušnici žele biti anonimni. Znate to.
Da.
Neću vam reći kurca.
Ništa.
Zašto odbijate?
Zar si glup? Ugrozio bih mog doušnika.
-Obećao sam da će ostati anonimni.
-Naravno.
Obećali ste. Niste cinkaroš.
Točno tako.
To razbijači rade.
Jebite se.
Nisam uhvatio ime doušnika.
Neću ništa reći. To je moje etičko načelo
jer sam murjak. Koje ti očito nemaš.
Rušiš kolege.
Imate li dijete?
-Da.
-Neke su stvari razumljive.
Kad imaš dijete, 1800 eura mjesečno…
-Riskiraš svoj život.
-Što želiš reći?
Mislim da si prodavao drogu
da možete krpati kraj s krajem.
Prestani srati!
-Tako svisoka pričaš o mom sinu!
-Da krpaš kraj s krajem…
-Misliš da si bolji?
-Razumljivo je.
Misliš da si bolji?
-Misliš da sam korumpiran?
-Ne.
Treba mi nešto što će me uvjeriti.
Prestani me tako gledati. U redu?
-Radim ovaj posao 20 godina.
-Da?
Misliš da si na pravoj strani?
Misliš da znaš sve, ali ne znaš!
Ne znaš ništa o sjevernom sektoru!
Nikad nisi kročio ondje!
Ti si samo šupak iza stola!
-Skoro smo poginuli!
-Smirite se.
-Jesi li vidio siromaštvo?
-Mali savjet…
Ne koristi taj ton sa mnom!
Luzeru.
-Smiri se!
-Začepi!
-Ja postavljam pitanja, vi odgovarate!
-Ne razgovaram s tobom!
-S kim ćeš onda razgovarati?
-Želiš me zatvoriti?
Želiš ispuniti kvotu,
ti bijedni policajčiću.
Znam to napamet! Želiš svoju kvotu!
-Eto! Više ne razgovaram s tobom.
-Smiri se!
Ne zanima me. Nema smisla. Šupku!
Jebi se! Želim vidjeti mog nadređenog!
Jérôme! Neću više ništa reći!
Nećeš razgovarati ni sa kime!
Već su ispitali tvog nadređenog.
Tvoj nadređeni ne zna ništa!
Tvoj kompić!
Kretenu! Moj nadređeni je moj prijatelj!
Zajedno smo obavili ovu misiju!
On je naredio!
Gotov si!
-Biraj bolje prijatelje.
-Gotov sam!
Razgovarat ću s istražnim sucem
i Jérômeom!
Gotov sam s tobom!
Više neću razgovarati s tobom! Jebi se!
Pazi što radiš!
Srami se!
Znaš li tko sam ja, što smo učinili?
Sad si nula!
Sjednite, molim vas.
Dobar dan, sutkinjo.
Dakle…
Ovdje smo na zahtjev optuženog,
g. Grégoryja Cerve.
Želi da ga se sasluša pred vama,
Jérômeom Bodinom,
šefom brigade za suzbijanje kriminala
sjevernog sektora.
G. Bodin,
dok ste obnašali dužnosti časnika,
jeste li znali
za noćnu operaciju ovog tima
u kojoj su ubirali smolu kanabisa?
Ne, nisam znao za to.
Pod prisegom ste.
-Potvrđujete li?
-Da.
-Što radiš?
-G. Cerva.
-G. Cerva!
Poslije ćete reći svoje.
Pod prisegom ste.
-Potvrđujete?
-Potvrđujem.
Nikad niste čuli za to ubiranje droge?
Nikad.
Bez vašeg znanja,
je li se tom drogom moglo platiti
doušnika za operaciju
čiji je cilj bio razbijanje mreže
trgovine drogom?
Moguće je.
Ali nisam znao za to.
G. Cerva, tvrdite da je vaš nadređeni znao
za vaše postupke?
Da, apsolutno.
Tvrdite da je vaš nadređeni,
prisutan ovdje, odobrio vaše postupke?
Da.
-Oprez, je li to izravna optužba?
-Da.
Imate li dokaze?
Nemam.
Ne.
Hvala, gospodo.
G. Bodin, slobodni ste.
Da.
Idete u samicu
za vrijeme trajanja pritvora.
Dok istraga ne završi.
Možete zvati obitelj za mjesec dana.
Ne prije.
Nema kontakta s drugim zatvorenicima.
Zbog vaše sigurnosti.
Ovdje nemate mnogo prijatelja.
Lijevo.
Prljavi murjak!
-Kurvin sin!
-Jebem ti mater!
-Prljavi murjak!
-Prljavi kurvin sin!
Sredit ćemo te!
Natrag u ćelije!
Stani ovdje.
Komunicirat ćete samo s čuvarom.
Možete ga pozvati ovime.
Da, samo…
-Što?
-Samo vas trebam vidjeti.
Ne sad. Sutra.
Ne, moram razgovarati s nadređenim.
Šetnja je gotova. Vratite se.
Večerašnje vijesti.
Skandal u policiji u Marseilleu.
Trojica zaposlenika BAC-a
osumnjičeni su za korupciju i iznudu.
Navodno su preprodavali drogu
u zamjenu za usluge.
Vozila su im bila prisluškivana
nekoliko mjeseci.
Snimljeni razgovori
nesumnjivo upućuju na to,
kaže tužitelj.
Uzimanje droge od dilera,
uzimanje cigareta…
Bit ću, kao što sam bio
i u drugim situacijama,
iznimno strog
prema tim ljudima.
Nema mjesta za one koji okaljaju policiju
i Republiku.
Svatko mora znati
da ćemo poduzeti…
Čuvaru!
…stroge mjere.
Svaki put kad je BAC Sjever uključen
u proceduru,
postojat će sumnja,
kažu odvjetnici u Marseilleu.
Ne isključuju
da će tražiti oslobađanje klijenata
koje su priveli ti policajci BAC-a Sjever,
koji su trenutno zatvoreni.
Danas
osjećam veliku uznemirenost
među stanovništvom.
Ministre, imate li plan
o stavljanju jedinice ove vrste
pod stroži i učinkovitiji nadzor?
Izravna borba protiv razbijača
zahtijeva više odmjerenosti
i poštivanja vrijednosti Republike.
Policajac koji ne poštuje zakon
i etički kodeks oskvrnjuje uniformu
i za njega nema mjesta…
Odgovorite mi!
Sranje, odgovorite mi!
To je oblik korupcije.
Najviše zabrinjava
što su javni službenici izgubili
moralne standarde.
Ministarstvo pravosuđa govori o početku
velike kriminalističke istrage.
Budu li činjenice potvrđene,
policajcima prijeti 20 godina zatvora.
-Jesi li dobro?
-Da.
Imate novca za zatvorsku trgovinu?
-U redu.
Vaš sam odvjetnik, ali nisam čudotvorac.
Naša je obrana slaba.
Nemamo mnogo.
Vaš je problem što su svi uključeni u ovo.
Prefekt, gradonačelnik,
novinari i ministar.
Jeste li ga čuli?
Ako postoji šansa da vas izvučem,
trebam doušnika.
Ne mogu to učiniti.
Razmislite.
Što želiš?
Ruka me jako boli.
Želim natrag u ambulantu.
Ne sad. Bio si ondje jutros.
Dobro. Je li moj odvjetnik razgovarao
s mojim nadređenim?
-Cerva, nisi jedini ovdje.
-Znaš… Ne bih trebao biti ovdje.
-Sigurno su ti to objasnili.
-Prestani. Ne treba mi…
-Trebam…
-Prestani.
-Zovi mog nadređenog.
-Odmori se.
-Spavaj.
-Nazovi ga.
Odmori se!
-Nemam vremena za razgovor.
-Znam…
Prestani!
Želim vidjeti mog nadređenog!
Želim razgovarati s njime!
Vuci!
Moram razgovarati s njim!
Što radite? Čuvaru!
Moram razgovarati s nadređenim!
Moram razgovarati!
Dobili ste Yassa i Noru.
Ostavite poruku.
Dušo, ja sam.
Nadam se da si…
dobro.
Htio sam te nazvati pa…
I…
I Malik…
Svatko je dao koliko je mogao.
Ganuta sam, ali ne želim to.
-Želim pomoć.
-Bilo što. Samo reci.
I vi ste ubirali drogu.
Morate reći Unutarnjoj kontroli.
To će dati težinu njihovoj verziji.
Neće, Nora.
Samo će još trojica završiti u ćuzi.
Što želiš da učinimo?
Nisu vas otkucali. Čak ni Greg.
Skočit će na nas i strpati nas u zatvor.
Ako kažete Unutarnjoj kontroli
da je Jérôme znao…
Ako priznate za te noći…
Jérôme je spasio brigadu.
Ministarstvo i policija su se spasili.
Greg, Antoine i Yass im ništa ne znače.
Isto će biti ako i mi progovorimo.
Govorim o pet, deset godina.
Odvjetnik mi je rekao, Jacques.
Preklinjem te.
Što da kažem Maliku?
Da sam mogao učiniti nešto, učinio bih.
Imam kćer.
Tvoj sin može biti moj.
Ne možeš to tražiti od mene.
Žao mi je, Nora.
Kako se osjećaš?
Dobro sam.
Iritantno je.
Jacuzzi se pokvario, ali dobro sam.
Teško je ovdje.
Sam si sa sobom.
A maleni? Kako je?
Dobro. Stalno se smije.
Razgovaram s njim. Važno je.
-Pričam mu priče.
-Što mu govoriš?
-Da ćeš se vratiti.
-Naravno da hoću.
Razgovarala si s njima?
Kevin, Jacques… Razgovarala si s njima?
Reci mi…
Neće to učiniti.
Ne.
-Oprosti.
-Ne, nije ništa.
I meni se događa.
Malik i ja smo ovdje.
Čak i ako moramo čekati 112 zima,
ovdje smo.
I ja sam ovdje. Ne idem nikamo.
Čekat ću te.
Jebeno te volim.
Ti si moj život.
-Moramo ići.
-Da, šefe.
NISAM MRTAV
Želim tabletu.
Dajemo ti hrpu tableta.
Hajde.
Hajde. Pokušaj ustati.
Hajde. Dođi.
Buraz!
Ovuda, hajde.
Greg!
U svoju ćeliju! Začepi!
Hajde!
-Ja sam!
-Hodaj!
-Što ste mu učinili?
U redu.
Stani.
Želim se ošišati.
Zatvorenici se međusobno šišaju.
To je zakon.
Znam.
-Ne mogu te ostaviti s ostalima.
-Da, znam.
Znam što radiš.
Samo se želim ošišati.
Ne možete odbiti. To je moje pravo.
Ne želim čuti ni riječ.
U redu, šefe.
Šefe?
Da vi imate prijatelja
koji gubi razum…
Spasili biste ga?
Rekoh, bez razgovora.
Razgovaram s vama, ne s njim.
-Što biste vi učinili?
-Šuti.
-Što biste učinili?
-Začepi.
Spasili biste ga, zar ne?
Pustili biste da umre kao pas?
Vidio sam Grega. Puca. Jebemu!
Probudi se! Odmah!
Učini što moraš! Jebemu!
Umire! Probudi se!
Je li to ona?
Ona je.
Nisam imao izbora.
Žao mi je.
Nakon što je saznao
za postojanje te doušnice,
tužitelj je odlučio odustati
od optužnice za trgovinu drogom.
Stoga vam ukidam pritvor.
Moći ćete izaći.
I dalje ćete biti optuženi
za kršenje Građanskog zakonika
i nezakonite radnje
tijekom obavljanja dužnosti.
Morat ćete se pridržavati uvjetne
prije suđenja.
Je li jasno?
Gdje je moj pas?
YASS JE SAD U POLICIJSKOM SINDIKATU.
BRANI SVOJE KOLEGE OD UPRAVE.
ANTOINE JE PREDAO SVOJU ZNAČKU.
RADI KAO ZATVORSKI BOLNIČAR
I BRINE SE ZA ZATVORENIKE.
GREG JE DOBIO OTKAZ.
SAD JE KOMUNALNI POLICAJAC.
Prijevod titlova: Nina Pisk