A FILMET IGAZ TÖRTÉNET INSPIRÁLTA.
A KARAKTEREK ÉS A TÖRTÉNET KITALÁLTAK.
A NETFLIX BEMUTATJA
Név és születési dátum.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
1976. szeptember 4.
- Van családja?
- Nincs.
Adja a bal kezét!
Mind a négy ujját!
Álljon a falhoz!
Vészhelyzet!
NYOLC HÓNAPPAL KORÁBBAN
Egy fekete Yamaha robogót követünk,
rendszám nincs.
Nincs sisakja. Megtagadta az ellenőrzést.
Ismertessék a fejleményeket!
Megállni!
A célszemély felfelé halad a hegyen.
Nem akar megállni.
- Gyorsíts, Greg!
- Azt csinálom!
Tapadj rá!
Gyorsabban, baszki!
Megállni!
- Állj meg!
- Figyelj, megbeszéljük!
Még mindig tagadja az ellenőrzést!
A célszemély menekül.
- A francba!
- Bassza meg!
Állj meg!
A rohadt életbe!
- Hogyhogy nem értem utol?
- Nem voltál elég gyors.
Úgy futsz, mint a nagyanyám.
És te hol voltál?
Mögötted. Különben tutira letarolom.
- Ja, de nem tetted.
- Na igen.
Előreengedtelek.
Te meg mit röhögsz? A kocsiból könnyű.
A francba!
Két órát szenvedni a papírmunkával
egy lopott robogóért? Rámegy az egész nap.
Amúgy sem erről van szó, igaz?
- Mi az?
- Hagyjuk!
Mit? Nem mondtam semmit.
- Mondd ki!
- Drogdíler?
Felhívom.
- Én vagyok.
- Adj 5 percet!
- Figyelj…
- Mit akarsz?
Kéne egy kis infó.
Ma hol árul nálatok díler?
Nálunk ma senki nem árul.
Próbáld a Félix Pyatot, C blokk!
Szuper.
Nagyszerű. Megyek utánatok.
Induljunk!
Találkozzunk hátul!
Közeledünk a figyelőkhöz.
Fűért jöttünk.
Gyertek!
Bent vagyunk.
Közeledünk.
Még nem értünk oda.
Látjuk a dílert.
- Greg, indíthatod a kocsit.
- Oké.
Megdobsz hússzal?
Rendőrség!
Kopók!
Engedd el, te fasz!
- Gyerünk!
- Greg, elkaptuk!
- Indulj!
- Engedj el, seggfej!
Gyorsíts!
- Nincs nálam semmi.
- Akkor ez mi?
Bassza meg! Kicsit rázós lesz az út, fiúk.
Csináld!
Tessék.
Csak ötöt kapok?
- Hogyhogy csak ötöt? Ezt beszéltük meg.
- A díler jó kapás volt, nem?
- De, és?
- Akkor adj hozzá még egyet!
- Több dohányt akarok.
- Elment az eszed?
- A cigipapírnak felment az ára.
- Vagy úgy?
- A kormány kibasz velünk.
- Adj egy slukkot!
Tudják, ki vesz cigipapírt.
Hadd nézzelek!
Jól felképeltek.
- Igen.
- Jó nagy ütés lehetett.
- Láttad volna a másik pasit.
- Tök gáz vagy.
- Amel.
- Ne nagyzolj, vagy megmártózol!
- Ki mártózik meg?
- Hagyd abba, félek!
Ez veszélyes.
- Eszünk valamit? Meghívsz?
- Szívjál!
Te hívsz meg engem.
Öt csomag fűt adtál, te hívsz meg, haver.
Tedd el!
- Nyugi, senki nem lopja el. Szívjál!
- Tedd már el!
Tedd el!
Szöszi! Te meg mit keresel itt?
Ártatlan vagy, mi?
Mizu, öreg?
Szia, tesó!
Állatkert van ma, vagy mi?
Kösz, Laurence.
Oké.
Akárhányszor autóba ülsz,
háborúzás a vége.
Túl sok a kár, Greg.
De van egy dílerünk és 200 gramm cucc.
Egy fényszóró, egy lökhárító,
egy sárvédő, 3000 euró!
- Ha így nézzük…
- Hagyd ezt, Greg!
A Belügyminisztérium a seggemben van.
Te is tudod, hogy mindent figyelnek.
És maradj távol a szaros gettótól!
- A 100 eurós melókkal.
- Valakinek ezt is meg kell csinálni.
Vésd ezt jól az eszedbe!
Egy nagy díler vagy egy zsebtolvaj,
számukra ugyanaz.
Csak a kvóta és a minőség érdekli őket.
- A minőség.
- Igen, az.
Például a panaszok megválaszolása.
A dílerekkel csak a baj van.
Nézd meg!
„Drogkereskedelem, Félix Pyat, plusz egy.
Cigarettacsempészet, plusz egy.
Rablás, plusz egy.”
- Ez neked a minőség?
- Egy kibaszott plusz egy.
Ismétlem, baleset
a Grand Littoral bevásárlóközpontban.
Parkoló, második szint.
14-es egység.
Itt a járőr, vettük az üzenetet.
Megcsináltattuk az ultrahangot.
És?
3D-s volt, elég fura volt.
Ijesztő volt a kissrác.
Mint egy földönkívüli.
Hogyhogy 3D-s?
Hát 3D-ben.
A babát háromdimenziósan látod. Tök para.
Adnak szemüveget is?
- Szemüveggel?
- Dehogy!
Ez de hülye.
A felvétel az, ami 3D-s. Leképezi a…
- A baba fejét.
- Akkor nem is 3D-s.
Nem úgy 3D-s, mint a moziban.
- Akkor miért hívják 3D-nek?
- Hagyjuk!
- Szóval nincs szemüveg?
- Nincs.
Ennyi.
- Hallod…
- Na és hasonlít rád?
Az én szememet örökölte.
- Még jó, hogy a képedet nem.
- Na igen.
Baszki!
Vegyétek a Marlborót!
Hazai Marlboro!
- Főnök!
- Minden oké?
Figyelj, főnök!
A kis vörös kollégád
két napja elkapta a kuzinom.
- Megütötte és kirabolta. Ilyet nem lehet.
- Igazad van. Ezek seggfejek.
Szólhatnál neki.
Elég a sztorizásból. Van infód?
Esküszöm, most kezdtem a melót.
Minek esküdözöl?
Hogy higgyetek nekem.
Egyelőre nincs semmi.
Ha van valami, hívlak.
Csak cigit árulunk.
Na igen.
- Csak cigit árulok.
- Adj egy dobozzal!
- Tessék.
- Kösz.
Szép napot!
- Nincs itt semmi.
- Nincs?
Örülök, hogy látlak!
- Hogy vagy?
- A család?
- A szokásos 3 kebab?
- Mehet.
Harissával, salátával, paradicsommal?
- Azt a csávót figyeld!
- Melyiket?
- A gyümölcsöknél.
- Ez sokat segít.
Az a kapucnis.
- Igen?
- 20 euró, hogy lenyúlja a nagyi tárcáját.
Nem, nyugodt a pasi.
Nem néz körbe, kezek a zsebében.
- Oké, fogadjunk!
- Áll az alku.
Gyerünk, nagyfiú!
Kapd el a nénit!
- Tudod, hogy akarod.
- Te akarod.
- Mit csinál?
- Megszagolja a dinnyét.
Ennyi. Viszlát, hölgyem!
A francba!
- Perkálj!
- Nem kapsz te semmit.
Zsugori. Soha nem fizetsz semmiért.
Minden pénzt a hajadra költesz.
Ennyi a fizetésed.
Kész a hús.
Ez a tiéd.
- Jól megraktad?
- Extra hússal.
Neked meg szamurájszósszal.
Jó étvágyat, testvéreim!
Kint vannak a teknősárusok.
- Odamegyünk?
- Hányan vannak?
- Ketten.
- A mai kvóta meg is van.
Én nem megyek.
Hogyhogy nem?
Nem megyek a teknősökhöz.
Mi az, hogy nem mész?
Mi megyünk, te meg nem?
- Nem megyek a teknősökhöz.
- Dehogynem.
- Valamit fel kell mutatnunk.
- Gondolj az állatokra!
A szószomba, tesó?
- Ez baromság.
- Nem megyek.
Gondolj az állatokra!
Jó napot!
- Üdv, uraim!
- Jó napot!
Kié a teknősök?
- Nem a miénk.
- Tényleg?
- Illegális ilyet eladni.
- Uram…
- Ez egy veszélyeztetett faj.
De nem a miénk.
- Hülyének néznek minket?
- De nem a miénk.
- A zsebeket.
- Tessék?
- Ürítsék ki a zsebeiket!
- Miért?
- Nincs nálunk semmi.
- Csinálják!
Mit képzelsz, hogy itt pofozkodsz?
Valami gond van talán?
Ürítsd ki a zsebeidet!
- Ürítsd már!
- Nekiáll pofozkodni.
Gyerünk, szedd össze a teknősöket!
Szedd már össze!
- Melyik kerületben laksz?
- A 15.-ben.
- Idevalósi vagy?
- Naná.
A kollégáim.
- Elviszik a teknősöket?
- Mennem kell. Szia!
Momo! Mennyivel tartozom?
Az övét is írd hozzám!
Szép fogás!
- Pofa be!
- Ne okoskodj!
Mit tudsz? Nyisd ki!
Északi egységek! Erőszakos rablás
a 15. kerületben. Egy fekete Audi.
TN13! BAC 26, rajta vagyunk.
Húzzatok el!
Kopók!
A kurva életbe!
BAC 26, hagyjon fel a hajszával!
Ne térjenek be a nyomornegyedbe!
Fel vannak pörögve.
Mi a gond? Mit kerestek ti itt?
- Nem láttál behajtani egy lopott autót?
- Csak titeket láttalak.
Semmit nem láttál?
Nem ám.
BAC 26, itt TN13.
Válaszoljanak az üzenetemre!
Nincs melege?
- Nem neked forró a fejed?
- Nekem nem.
Ismétlem,
azonnal hagyjanak fel a hajszával!
Menjetek! Hívnak titeket. Mennetek kéne.
Te hozod a törvényeket?
Dehogy. Én a diplomáciával foglalkozom.
A te érdekedben.
De ha inkább bemennél, csak nyugodtan!
Tudod, mit?
Gyertek csak!
Örülni fognak, már rég láttak hekusokat.
- Gyere, nagyfiú!
- Gyertek csak közelebb!
Nézzétek, fiúk, megtagadják a meghívást!
Gyertek csak!
Itt TN13, azonnal jöjjenek ki onnan!
„Ismétlem, jöjjenek ki onnan!”
- Te fasz!
- Nyugi, srácok!
Nyugi, srácok! Nincs itt semmi.
A ribancok felhúzták magukat.
Nem basztatnak már minket sokáig,
igaz, fiúk?
Ne bassz fel, te kis picsa!
Fogd be a pofád, és húzz az anyádba!
Megértetted, geci?
Ki lennél a kutyáid nélkül?
Mit tennél? Egy nagy büdös semmit.
Na és te ki lennél a jelvényed nélkül?
Egy nagy semmi.
Ideje lépned.
Húzz el, vagy gyere be!
Menj máshova faszt szopni!
Ezért volt nagy a pofád?
Hogy utána behúzd füled-farkad?
Ez komolytalan.
Legközelebb többen gyertek!
Nagy a pofátok!
Kopjatok le!
Baszd meg a húgod, geci!
Baszd meg anyád, baszd meg a nagynénéd!
Baszd meg a halottakat!
Húzzatok el!
Puszi!
Srácok, ajándékokat hoztam!
Gyerünk, Mamadou!
Ugye nem illegálisan vagy itt?
- Greg?
- Nem, Jérôme, most ne baszogass!
Nem mentünk be, semmit nem rongáltunk meg.
Meghunyászkodtam, ahogy kérted.
Hagyj békén!
- Nem vitatkozni jöttem.
- Akkor minek?
Tudom, hogy őrjítő a dolog.
- Én is átéltem.
- Nem tudsz semmit.
- Dehogynem.
- Nem tudod.
Szerinted miért dolgozom irodában 10 éve?
- Mert te okos vagy, én meg hülye.
- Hagyd ezt!
Azért, mert a terep
csupa frusztráció.
Átérzem. Úgy érzed, megfulladsz.
Semmi értelme.
Már szart se érünk.
Ennyi.
Minél többet melózok,
annál kevesebb értelme van.
Hamarosan túl késő lesz. Talán máris késő.
A gettóban élők már nem is számítanak
a segítségünkre.
Lemondtak rólunk.
Nem tehetünk értük semmit.
Nem tudjuk betenni a lábunkat a gettóba
anélkül, hogy ne támadnának ránk.
- Napi szinten kurva anyáznak nekem.
- Elég!
De ne csapjunk hullámokat.
Ne rongáljuk meg a felszerelést.
Így mennek itt a dolgok. Oké. Ez van.
Így megy ez.
Nem értem, mi értelme így. Mi a terv?
Magyarázd már el, hogy mi szükség ránk!
Rendőrségi vészhívó, hallgatom.
- Hallgatom.
- A zsebtolvaj a Grand Littoralban van.
Artikuláljon! Hol?
Ahol a Mirabeau kezdődik. Piros pulcsiban.
Megkérdezhetem a nevét?
Halló?
- Én vagyok.
- Szívem!
- Emlékszel a Grand Littorali tolvajra?
- Igen.
A Mirabeau-nál látták.
- Piros pulcsiban.
- Kösz, bébi!
Siessetek! Nem szóltam a központnak.
Bassza meg!
Nyisd ki!
- Nem, Antoine!
- Gyere ide!
Hé, ez meg mi?
- Honnan szerezted?
- Pofa be!
El kellett volna tennünk a lét.
Te hülye vagy?
Miért?
Vörös is ezt tette volna.
Nem mondasz semmit, Columbo?
- Hagyd, szívem!
- Mit mondjak?
- Hülye a gyerek.
- Miért?
Hülye vagy.
Menjetek el gengszternek, csak nyugodtan!
- Hagyd már!
- Komolyan!
Úgy akarok élni, mint Tata Escobar.
Jet skizni akarok, homárt enni,
nem ezt a kolbászt.
BMW-ben ülni, mint Grace Kelly.
Te vehetnél egy hajvasalót.
Te meg igazi cigit.
- Semmi hamisítvány.
- Kérlek!
Ugyanolyan jó, mint az igazi.
Terítsetek meg, Nagymenők!
Gyerünk!
Vendégek vagyunk, nem?
Rablásokat terveztek,
de villáért nem tudtok elmenni?
- Égés.
- Szerencse, hogy nemsoká szül.
Nem volt szó rablásról.
- Ez jó lesz?
- Tökéletes.
Ez a te tányérod?
Antoine, kérsz csirkét?
Nem, kolbászt kérek.
A kolbászoknak annyi, Yass.
- Át vannak sütve, tesó.
- Megkövesedtek.
- Greg! Csak egy harapást.
- Csak fehérjét eszek.
- Egyszer kóstold meg!
- Hagyj már a paradicsomaiddal!
- Yass, ez ehetetlen.
- Isteni.
- Nem az.
- Finom!
Azt mondtad, ropogósan szereted.
- Ez túlsült, ehetetlen.
- Tényleg kemény.
- Ropogós!
- Nyugi, drágám!
- Te készítetted a tabulét?
- Igen.
Nagyon finom.
- Seggnyaló!
- Igaza van.
- Kóstold meg!
- Köszi.
- Menta is van benne.
- „Remek a tabulé.”
- Isteni.
- Ki főz rád?
Magamra főzök.
- Egyedül?
- De nem ilyet.
A szomszéd még mindig szívat?
Nem, már lenyugodott.
- Igen?
- Behúztam neki egyet.
- Viccelsz?
- Nem.
Van vagy 60.
- Ki kell vívni a tiszteletet.
- Nem verekedhetsz.
Mi ütött beléd?
Azóta nincs vele gond.
Értesz?
Yass, ez meg mi?
Ez de kínos!
- Ébredj, apu! Induljatok!
- Menni kell.
- Mit csináljak?
- Hogy mit csinálj? Hát…
Jól vagy, drágám?
- Siess, Yass!
- Megyek.
Bassza meg!
- Szép ruhákat hozz ám!
- Igen.
Gyerünk!
A tesómra!
A tesómra, aki apa lett!
Még egy kört, Mando!
Én fizetem a kört!
Lódulj, te rohadék!
Hagyd a bőgést! Add a kezed!
Filmezd!
Hagyd már a sírást!
Kirabolod a vevőinket, te rohadék?
Jól figyeljetek, vevők!
Nyugodtan gyertek hozzánk vásárolni!
Itt mi vagyunk a rendőrök!
Halott vagy.
Nagy siker lett. Hárommilliós nézettség.
A prefektus biztos örül.
Odavan.
Azt akarja, hogy a kormány reagáljon.
Címlapot akar, mindent.
Nagy feltűnést kell kelteni.
- Hol történt?
- A part melletti gettóban.
Jól van.
Mi van?
Egy nagy droghálózatot akartál. Megkaptad.
- Nem úgy volt, hogy hagyjuk a gettót?
- Változott a dolog.
A prefektus miatt?
Greg!
Tiéd az ügy.
Te választod a csapatot.
Úgy csinálod, ahogy akarod.
Bunyó!
Ez neked bunyó?
Tudod te, milyen az igazi bunyó?
Nem ilyen.
Nem bírom a bírót.
Mindig is kopasz volt.
Nézd már a képét!
Igen, jegyzetelj csak!
Az idegeimre megy ez az edző!
Az orra a jegyzetfüzetében!
Azt jegyzeteli, hogyan játszunk?
Húsz perc alatt még semmi nem történt.
Mellesleg…
- Mi az?
- Számíthatsz rám.
Érted?
Most nem a dílerek érdekelnek.
A hálózatot akarjuk szétcseszni,
szóval kell valami infó.
- Például egy raktár.
- Jó nagy rohadék vagy, hogy ilyet kérsz.
- Ott a kuzinod.
- Na és?
- Mit fog csinálni?
- Megteheted.
A kuzinom fog majd kiásni?
Rég nem jártál ott.
Nem érted, mekkora káosz az egész.
Olyan, mint Bagdad.
A górék egész nap be vannak tépve.
Ölni is képesek a területük védelmében.
Ők a törvény.
Nincsenek zsaruk, se politika, se semmi.
Az áldozati ünnepre kiveszik a gyerekeket,
Lét adnak nekik.
De kemény csávók.
Belharc folyik
a kereskedelem irányításáért.
Egy díler megtart egy zacskót?
Géppuska neki.
Nincsenek szabályok. Csak a dzsungel.
Kész őrület ez a környék.
Amel…
- Két kilót adok.
- Leszarom. Onnan nem kell nekem semmi.
- Miért nem?
- Láttad te ezt?
Szagold meg!
Ezt a szagot csak ők képesek előállítani.
Csak ők tudják, mi van benne.
Felismerhető a fű.
Érted, miért nem kell onnan semmi?
Öt kiló.
Szerezz öt kilót máshonnan,
és kapsz infót!
Lehetetlen.
Ki van zárva.
Téged mit érdekel?
Úgyis megsemmisítjük a cuccot.
Nem veszünk el drogot az utcáról,
hogy aztán visszategyük.
Értem, akkor ez erkölcsi kérdés?
Babrálnom kellene a jelentésekkel.
A cucc be van jegyezve. Nem lehet.
Nem fizethetjük ki abból, amit elkobozunk.
Kizárt. A gettós fűvel nem lehet.
Akkor mi legyen?
Oldjátok meg! Nem akarom tudni.
Vagyis?
Füvet könnyű szerezni.
De ne nyúljatok a nyilvántartáshoz!
Mi kockáztassunk,
amíg te az irodádban ülsz?
- Yass!
- Ez a prefektus parancsa.
Azt akarják, hogy a rendőrség reagáljon.
És ezt is fogjuk tenni.
Kell a nyilvántartás.
Veszélyeztessem a munkám,
de segítség nincs?
Mindenki leszarja a gettót.
A prefektus csak a dicsőséget keresi.
Ebben van valami.
- Mit nyerünk mi ezzel?
- Fizetésemelést.
- Mennyit?
- Nem tudom.
Egy, talán két lépcsőt.
Ez komoly? Mindezt havi 50-100 euróért?
Kockáztassuk, hogy megbüntetnek?
Amiatt aggódsz,
hogy a rendőrvizsgád bánja majd?
- Igen, és?
- És?
Rendőr akarsz lenni?
Akkor csináld meg a melót!
Világos.
Igen.
- Szóval valahogy oldjuk meg?
- Igen.
Rendőrség. Jó estét!
Ő az?
Gyerünk!
Húzódjon le!
Rendőrség. Mit csinál itt?
Egy barátomhoz jöttem.
Rövid leszek. Vagy megyünk az őrsre,
vagy megmutatja, hol vette a drogot.
Ürítsd ki a zsebeidet! Mutasd, mid van!
Jó fej a barátja.
- Ez minden?
- Csak ennyim van.
- Jól van.
- Na tűzz innen!
- Összeszarta magát a gyerek.
- Be volt szarva rendesen.
Láttad?
Sajnáltam szegényt.
Egész este ilyen savanyú képed lesz?
Nem, a következőt én csinálom. Minden oké?
Oké?
- Engedj el!
- Gyere ide!
Tökéletes. Tettenérés.
- Nem segítesz? Mindjárt bever neki.
- Figyeld!
- Baszki!
- Ma nem szarozik.
- Jól felkapta.
- Elfenekelted?
Add csak ide!
- Fogd ezt a kis szarost!
- Baszd meg a kurva anyádat!
Fogd be a kurva pofád, konytos!
- Nyugi van!
- Baszd meg a kurva anyád!
Hozzám ne érj! Megbaszhatja a BAC!
- Fogd be a pofád!
- Nem fogom be, te geci!
- Fogd be!
Gyorsíts be, te pöcs ott elöl!
Kapd be, geci!
Fogd be! Mit fogsz tenni?
Vigyázz a szádra!
Gyorsan, dobjuk el!
Dobj ki! Leszarom. Kiskorú vagyok.
Értettük, fogd be!
Basszátok meg anyátokat,
a nővéreteket, akit csak akartok!
Valami baj van ennek a farkával?
- Gyorsabban!
- Tegyél be valami zenét! Nem bírom.
Siess, hogy megszabadulhassunk tőle!
Nem bírom a gyereket. Fogd be a pofád!
Hangerőt rá!
Adj rá hangerőt!
Ez az!
Hát ez jó!
Igen? Mi van?
Kurva anyád!
Gyerünk, sofőrkém! Adj neki!
Nyomás!
Igaza van. Menjünk!
Mosolyogj, te ribanc! A nagyanyád!
Gyerünk! Újra!
Zsaruk!
RENDŐRSÉG
Bassza meg!
Jó estét! Rendőrség.
Adja át, amit kapott!
Saját használatra van.
- Ne kezdj el itt hebegni, láttunk!
- Ez minden.
- Ez minden?
- Igen.
- Esküszöm.
- Jól van. Mehetsz.
Baszki, szívesen elmennék oda.
- Hova?
- A világűrbe.
- Az űrbe akarsz menni?
- Igen.
Ez az álmom.
Már kezdik felvinni az embereket,
a turistákat.
- Ja, a milliomosokat.
- Az biztos.
Képzeld csak el!
Kicsiben láthatod a bolygót. Vágod?
- Kész őrület.
- Durva lehet.
Látnád, hogy kör alakú.
- Nyilván.
- Sosem látjuk úgy.
- De hülye vagy!
- Tiszta zakkant.
Már azért is elmennék az űrbe,
hogy ne lássalak titeket. Baszki!
Hová megy?
A rohadt életbe!
- Mi a fenét műveltek?
- Miről beszélsz?
Hogyhogy miről?
Letartóztatjátok az összes vevőmet!
- Nem csináltunk semmit.
- Megállítjátok minden vevőmet.
Honnan a pokolból jöttök amúgy?
Hogy van merszetek idejönni,
és kicseszni az ügyfeleimmel?
- Nem tudtuk, hogy ez az ön területe.
- Nem?
Valakihez csak tartozik, nem?
- Jöttetek kibaszni az emberekkel?
- Nem.
A kurva anyád!
Baszódj meg, te redvás geci!
- Ne beszéljen így!
- Igazán?
Idejössz, kibaszol velem,
és ne idegeskedjek?
- Te csak ne csitítgass!
- Jól van.
Beszállunk a kocsiba.
- Nem megyek sehova.
- Mindenki a sajátjába.
Ne parancsolgass nekem!
Mit művelsz?
- Mit művelsz?
- Vissza!
- Azt hiszed, megijesztesz?
- Tedd le a fegyvert!
- Engedd le a fegyvert!
- Nem!
- Baszd meg a kurva anyád!
- Engedd le!
- Tedd el!
- Szállj be a kocsidba!
A területemen vagy. Húzz haza!
Engedd le a fegyvert!
Nagyon magabiztos vagy.
Ismerős az arcod, te fasz.
- Ismerjük egymást, nem?
- Nem.
Baszd meg anyádat az őrsön, te rohadék!
Ezek kopók. Leléptünk.
- Tolvajok.
- Dagadt köcsögök!
A rohadt anyátokat!
Dolgozzatok 1000 euróért! Seggfejek!
Rabszolgák!
- Szállj be a Cayenne-edbe, seggfej!
- Ismerlek.
Még látjuk egymást!
Megőrültél, te barom?
És ha lelőnek?
- Akkor mi lesz?
- Nyugi!
- Akkor mi lesz, baszki?
- Nyugodj már le!
Kinyírhattak volna, baszd meg!
A kibaszott terved!
- Nyugodj már meg!
- Miért nyugodjak meg?
Nekem családom van.
Bűnözők akartok lenni?
- Te és a terveid!
- Szállj be!
Na persze. Most bezzeg gondolkozol!
- Szerencse…
- Fogd be!
Szállj be! Elmegyünk.
Szállj be a kibaszott kocsiba!
Csak én vagyok itt tökös.
Puhány faszok.
Halló?
Nyugodj meg! Hogy mondod?
Oké. Hol vagy most?
Mi a baj?
Mégis mit műveltek?
Kiraboljátok a vevőket
a Square des Oliviers-n?
- Ki mondta ezt?
- Ne kérdezd!
- Válaszolj!
- Ti voltatok vagy sem?
- Ki mondta ezt?
- Az emberek beszélnek a környékemen.
Ennyire hülyék vagytok?
Nem akarok meghalni.
- Ez nem a te problémád.
- Nem?
- Nem. Láttál valamit? Nem.
- Látnok vagy?
- Figyel valaki?
- Igen, érzem, amikor kimegyek a házból!
Ha bárki rám néz, úgy érzem, tudják.
Követnek minket, ismernek minket.
Követnek minket?
Úgy érzem.
Úgy érzem, követnek,
amikor kimegyek az utcára.
- Kik?
- A környékbeliek.
- Tudnak rólunk?
- Persze!
- Engem senki nem ismer ott.
- Hagyd már ezt! A brigáddal vagy, nem?
- Velük dolgozol?
- Igen.
Északon vagy délen?
- Északon?
- Igen.
- Na és?
- Most hol vagyunk? Északon!
Nálad senki nem ismer engem.
Két percre lakunk egymástól!
Ne szívass már!
- Az emberek ismerik a képedet.
- Van nálad fű?
Kezdesz bedilizni.
Antoine, hagyd ezt a baromságot!
Hagyd ezt, nem viccelek!
- Add már ide!
- Ez kell neked!
Ezt megtarthatod.
Kevesebbet szívjál, mert bekattansz!
- Paranoiás vagy.
- Baromság.
- Cigiztél, mielőtt jöttél?
- Nem.
- Cigiztél? Nézz rám!
Szívtál? Miről hadoválsz itt?
Lüke.
Ami az Oliviers-nél történt, az semmi.
Kurvára nem változtat semmin.
Te most hazamész.
Ne kelts feltűnést! A többit bízd rám!
Megértetted?
Nem vagy veszélyben.
Esküszöm.
Ne fogd így a vállamat!
- Így jobb?
- Hagyd már!
- Itt?
- Elég!
Meddig fogtok még duzzogni?
Olyanok vagytok, mint a gyerekek.
Kössetek békét! Elég volt ebből.
Ez komoly? „Kössünk békét”?
- Miért?
- Miféle kifejezés ez?
„Kössetek békét!”
Te vagy a BAC filozófusa.
Mi ezen a vicces?
- „Kössetek békét!”
- Mi ezen a vicces?
Az a fej!
BAC 17, elsőbbség!
Azonnali erősítést kérünk! Sürgős.
Bekerítettek minket.
BAC 17, itt TN13. Adják meg a helyzetüket!
Square des Oliviers!
Azonnal küldjenek erősítést!
TN13 az északi szektor összes egységének!
Bajba került tisztek
a Square des Oliviers-nél.
- Azonnal reagáljanak!
- Kapcsold ki a rádiót!
- Nem!
- Kapcsold ki!
- Mi a faszt csináltál?
- Nem tudtunk menni.
Igen? Jobb dolgod volt?
Milyen zsaru lett belőled, Greg?
Otthagyod a kollégákat a szarban?
- Te ne szövegelj!
- Mondanál valamit?
Na mindegy.
Jacques!
Figyelj, sajnálom!
Leszarom, hogy sajnálod!
Teszek a kifogásaidra.
- Majdnem kicsináltak!
- Nyugi!
Baszd meg, te rohadék!
Mi az?
Megmagyarázom, oké?
Már három hete éjszakázunk,
és két kilót szereztünk eddig.
A gond az,
hogy most már felismernek északon.
A maradékot a belvárosban szedjétek össze!
És nem akarok több balhét.
Jó.
Mi ez a szar?
Tunéziai a tervező.
Koko Sánel!
Cserélsz pelenkát?
Rákerestem a neten. Az elején nehéz volt.
Hogyhogy?
Nem olyan könnyű pelenkát cserélni.
- Oktató videók?
- Ja.
- Tényleg?
- Aha.
És jó dolog?
Nem, szarszagú.
Szó szerint árad a szarszag.
- Igen?
- Igen.
A pelenkát leszámítva nagyon jó.
Szeretem látni őt.
Amúgy jó nagybácsi vagy.
Gyönyörű kisfiú.
Az anyjától örökölte. De tényleg.
Három nap múlva
érkezni fog egy nagy szállítmány
a gettóba, a raktárba.
Ott lesz az összes góré.
De csak egy napig. Utána…
- Három nap múlva?
- Igen.
- Melyik lakás a raktár?
- Passz.
Melyik blokk? Hogyhogy nem tudod?
Csak azt tudom garantálni,
hogy nem engednének egy dílert
teli zacskóval elmenni.
Ha bármi gond lenne,
egy másik fickó felkapja a csomagot,
és elviszi a raktárba.
Ha követed a cuccot,
az elvezet a raktárhoz.
Hallottad?
Igen, hallottam.
Sárga jármű.
Egy sárga jármű közelít a gettóhoz.
Megvan.
Két álarcos személy átkutatja.
A jármű az M blokk felé tart.
Díler a láthatáron.
Arcán sál, fekete sapka.
A táskáján illusztráció.
Látom a dílert az M blokknál.
Végbement a tranzakció.
Leült az M blokk előtt.
A díler az M blokknál maradt.
Minden egységnek, bemegyünk.
Az elején nem tartóztatunk le senkit.
Követjük a csomagot, hogy elvezessen
a raktárhoz.
Rendben, vettem.
- Antoine, hallasz?
- Igen.
Te jössz.
- A díler az M blokknál van.
- Oké.
Venni jöttem.
A kukák előtt.
Minden egységnek, indulunk!
Gyerünk!
Kopó!
Gyerünk, gyorsan!
Menjünk!
Vissza!
Hátra! Mondom, hátra!
Kék póló és fekete maszk!
Kék póló, fekete maszk!
Vissza!
Megvan!
Látom!
Követem a csomagot!
K16-os blokk!
Bemegyek!
Megvan a raktár.
Ötödik emelet.
Nyisd ki, te rohadék!
Nyissák ki!
Azonnali erősítést kérünk!
Egy kolléga a K16-os blokkban ragadt!
Nyissák ki!
Hátra!
- Húzzon a faszba!
- Uram!
Hátra!
Menjetek be!
Tedd le a fegyvert!
- Itt van!
- Pofa be!
Gyerünk! Ülj le!
A 15-ös és 16-os blokk teteje megegyezik.
- Gyere!
- Mi ketten?
Kurva anyátokat!
Yass!
Greg és Antoine úton vannak! Ne mozdulj!
A hatodikon vagyok. 630-as lakás.
Mindjárt ott vagyunk.
630-as lakás, hatodik emelet.
Kifelé!
- Jól vagy?
- Megvagyok.
- Biztos?
- Igen.
Gyertek, menjünk!
- Vissza!
- Gyerünk, lőj!
Gyerünk, lőj le!
Lőj már!
Jobbra.
Ez az, Yass?
Maradj őrködni!
Minden oké?
Jacques…
Egy másik lakásban vagyunk,
szintén az ötödiken.
Kurvára siessetek!
Gyerünk, srácok!
Igyekezzetek, srácok!
Gyerünk!
Fogd!
Mozgás!
Siessetek már!
Kifelé, gyorsan!
Mozogjatok már!
Az anyag a szeméttárolóknál van.
Ezek a férgek elgázosítanak minket!
Siessetek!
Futás!
Vissza!
Üres a tölténye!
Ne mozdulj!
Maradj nyugton!
Itt vannak!
Ne mozdulj! Vége a bulinak.
Lődd le!
Húzzatok el! Tűnés innen!
Tűnés!
- Menjetek az útból!
- Mozgás!
Húzz el innen!
Vissza!
Húzzátok el a beleteket, vagy kicsinállak!
Húzzatok a faszba!
Jól vagy, Yass?
- Jól vagy?
- Igen.
Bassza meg!
Mi vagyunk Franciaország legjobb brigádja!
Mind hősökként viselkedtetek.
Mindenki a maga módján,
de Yass olyan tökös volt,
hogy a farka akkora, mint a ház.
Megijesztettél!
Egyetek, igyatok,
de a drogokat ne vigyétek túlzásba!
Köszönöm, Greg.
De tényleg. Nélküled nem ment volna.
Mulassunk egy kicsit!
Északi brigád!
Igen.
Gyerünk!
Fáradt vagyok.
De boldog is!
Mi újság?
Ideértem.
Na akkor…
Jó lesz?
Bedobjam a kocsidba?
Jól van.
És most?
Szerintem elszívom az egészet.
Én is azt tenném.
Akkor itt a vége.
Igen, ez az utolsó.
Végre megszabadulsz tőlem.
Vigyázz magadra!
Szia, Amel!
Figyelj, Antoine…
Mi az?
- Mindegy, hagyjuk!
- Mit?
Na húzz el!
Ne nagyzolj, vagy megmártózol!
Na tűnés!
KÉT HÓNAPPAL KÉSŐBB
Kemény csávók vagyunk, mi?
Kemények vagyunk!
- Cerva őrmester?
- Én vagyok.
Vidal nyomozó.
Mi folyik itt?
Yass?
- Hol a kicsi?
- Bent.
Hívlak, amint végeztem.
Mi ez a felfordulás? Ilyen nincs!
- Erre semmi szükség!
- Nyugodjon meg!
- Hol a fiam?
- Nyugalom!
Minden rendben. A hálóban van.
Ellenőrizzétek a szekrényeket!
Nézd meg a TV alatt!
Bassza meg!
Jól vagy, életem?
- Jól van.
- Kicsikém…
Elmehet.
Jól vagy, drágám?
Kicsim.
Minden rendben lesz.
Tájékoztatom, hogy ezt a beszélgetést
rögzítjük a nyomozáshoz.
Yvon nyomozó vagyok a belügytől.
Jó.
Megmondaná, hogy mi a fenét keresek itt?
A vádak…
megvesztegetés…
és szervezett drogkereskedelem.
Ez valami vicc?
Nem, nem vicc.
Nos? Kitől lopta a kannabiszt?
Nem loptuk.
- Nem lopták?
- Nem.
- Gyűjtést végeztünk.
- „Gyűjtést”?
Igazán szép megfogalmazás. Tetszik.
„Gyűjtés.”
Négyes számú bizonyíték.
Néhány rúd kannabisz,
amit az otthonában találtunk.
Ön drogozik?
- Szoktam füves cigarettát szívni.
- Csak saját fogyasztásról van szó?
Most mondtam.
Nem hallotta?
Akkor mivel magyarázza ezt a mérleget,
amit találtunk?
Ismer olyan fogyasztókat,
akik lemérik az anyagot? Én nem.
Csak a dílerek szokták.
Sosem adtunk el drogot.
- Soha.
- Nem adtak el sose drogot?
Droggal fizettünk. Drogot infóért cserébe.
- Én nem ezt hallottam.
- Nem?
Akkor mit hallott?
Azt, hogy drogot lopnak,
hogy utána eladhassák.
A drogot arra használtuk,
hogy kifizessük az informátort,
aki segített megtalálni a raktárt.
Akinek ön nem ismeri a személyazonosságát.
Csak Antoine ismeri.
Az informátor anonimitást kért,
ahogy az szokás.
Igen.
Szart se mondok magának. Semmit.
- Miért tagadja meg a kérdést?
- Maga hülye?
Veszélybe sodornám az informátort.
- Megígértem, hogy anonim marad.
- Persze.
A szavát adta, és maga nem áruló.
Pontosan.
Ezt teszik a bűnözők.
Menj a picsába!
Nem értettem az informátor nevét.
Nem mondok semmit.
Ez az etikám, mint zsaru.
Úgy tűnik, ilyen neked nincs.
Tönkretenni a kollégákat.
Van gyereke?
- Van.
- Megértem én a helyzetet.
Egy gyerek mellett
havi 1800 eurót keresni…
- Kockáztatja az életét.
- Ezt hogy értsem?
Gondolom, arra kellett a drog,
hogy kihúzza a hónap végéig.
Ne gyere ezzel a faszsággal!
A fiamról hadoválsz itt
ezen a leereszkedő hangon.
- A hónap…
- Azt hiszed, jobb vagy nálam?
- Ez érthető.
- A kis ingeddel jobb vagy nálam?
- Mocskos zsarunak hiszel?
- Nem.
De valamit mondanod kell, hogy meggyőzz.
Ne nézz így rám! Jó? Azonnal hagyd abba!
- Már húsz éve csinálom ezt a melót.
- Igen?
Azt hiszed, a jó oldalon állsz?
Okosnak hiszed magad,
közben nem tudsz te szart se.
Semmit se tudsz az északi szektorról.
Soha nem tetted be oda a lábad!
Egy irattologató seggfej vagy!
- Majdnem kinyírtak!
- Nyugalom!
- Láttad a nyomort?
- Egy tanács…
Ne beszélj velem ilyen stílusban!
Barom.
- Nyugodjon le!
- Pofa be!
- Itt én kérdezek, maga pedig válaszol!
- Én veled nem beszélek!
- Kivel fogsz beszélni, ha nem velem?
- Le akarsz sittelni?
Úgy teljesítheted a kvótádat,
te szaros kopó!
Jól tudom én, hogy megy ez.
Csak a kvótád számít!
- Ennyi! Nem beszélek veled tovább.
- Nyugodjon meg!
Nem érdekel. Úgysincs semmi értelme.
Barom!
Menj a kurva anyádba!
A felettesemet akarom látni,
Jérôme-ot! Nem beszélek!
Akkor senkivel nem fogsz beszélni,
mert már kihallgattuk a felettesedet.
A felettesednek gőze nincs az egészről!
A nagy haverod!
Nem tud semmiről?
Te síkagyú! A felettesem a barátom!
Együtt dolgoztunk a küldetésen!
Ő adta a parancsot!
Szóval kurvára cseszheted!
- Vigyázz a barátaiddal!
- Végeztem!
A nyomozó bíróval és Jérôme-mal
akarok beszélni!
Végeztem veled!
Nem beszélek veled tovább! Menj a picsába!
Vigyázz, mit csinálsz!
Szégyelld magad!
Tudod te, ki vagyok? Tudod, mit tettünk?
Már egy nagy semmi vagy!
Foglaljon helyet!
Jó napot, bírónő!
Nos…
A vádlott,
Grégory Cerva kérésére gyűltünk itt össze.
Azt kérte, hogy az ön jelenlétében
hallgassuk ki.
Ön a bűnellenes brigád
északi szektorának vezetője.
Monsieur Bodin,
mialatt tisztviselői feladatait látta el,
volt-e tudomása arról,
hogy ez a csapat kannabiszgyantát gyűjtött
egy rendőri művelet keretein belül?
Nem volt tudomásom.
Eskü alatt vall.
- Megerősíti ezt?
- Igen.
- Na ne, ez meg mi?
- Monsieur Cerva!
- Mit művelsz?
Később lesz lehetősége szólni.
Eskü alatt vall.
- Megerősíti ezt?
- Megerősítem.
Sosem hallott erről a droggyűjtésről?
Soha.
Lehetséges, hogy az ön tudta nélkül
ezt a gyűjtést egy informátor kifizetésére
hajtották végre,
egy drogkereskedelmi hálózat leépítésének
szándékával?
Lehetséges.
De nem volt róla tudomásom.
Monsieur Cerva, azt állítja,
hogy a felettese tisztában volt terveivel?
Igen.
Azt állítja,
hogy az itt jelenlévő felettese
jóváhagyta a műveletet?
Igen.
- Vigyázzon, ez közvetlen vád!
- Tudom.
Fel tud mutatni bizonyítékot?
Nem.
Köszönöm, uraim.
Monsieur Bodin, elmehet.
Köszönöm.
Magánzárkában lesz
az ideiglenes őrizete alatt.
A nyomozás végéig.
Egy hónap múlva felhívhatja a családját.
Előbb nem.
A többi rabbal nem érintkezhet
a saját biztonsága érdekében.
Itt nincsenek barátai.
Balra!
A mocskos zsaru!
- Rohadék!
- Baszd meg a kurva anyád!
- A mocskos zsaru!
- Te mocskos fasszopó!
Elkapunk!
Vissza a cellákba!
Álljon meg itt!
Egyedül az őrrel kommunikálhat.
Ezen hívhatja ide.
Igen…
- Mit akarsz?
- Beszélnem kell magával.
Most nem lehet. Holnap.
Nem, beszélnem kell a felettesemmel.
Vége a sétának. Menjenek fel!
Főbb híreink következnek.
Botrány a marseille-i rendőrségen.
A BAC három tisztjét korrupcióval
és megvesztegetéssel gyanúsítják.
Állítólag kábítószert árusítottak
bizonyos szolgálatokért cserébe.
Több hónapon át
lehallgatták a járműveiket.
Az államügyész szerint
a rögzített beszélgetések
nem hagynak megválaszolatlan kérdést.
Drogot felhalmozni a kereskedőktől,
cigarettát felhalmozni…
Ahogy az már más szituációkban is
előfordult,
rendkívül szigorúan fogok eljárni
ebben az ügyben.
Nincs hely azok számára,
akik bemocskolják a rendőrséget
és az államot.
Szeretném, ha mindenki tudná,
hogy rendkívül…
Őr!
…szigorúan fogunk eljárni.
Amikor az északi brigád neve
felmerül egy eljárásban,
a kétség fel fogja ütni a fejét
a marseille-i ügyvédek szerint.
Az ügyvédek azt sem zárják ki,
hogy szabadon bocsátási kérelmet
adjanak be
olyan ügyfelek számára, akiket
ezek az északi brigád tisztjei ítéltek el,
akik jelenleg börtönben vannak.
A mai napon
rendkívüli zaklatottságot érzek
a lakosság körében.
Miniszter úr, van terve arra vonatkozóan,
hogy az effajta egységeket
szigorúbb és hatékonyabb megfigyelés
alá helyezze?
A bűnözők elleni küzdelemhez
szükség van önuralomra
és a köztársasági értékeink tiszteletére.
Egy rendőr, aki törvényt szeg,
és nem tiszteli
a rendőrség etikai kódexét,
az bepiszkolja az egyenruhát, és…
Válaszoljanak!
Válaszoljanak, bassza meg!
Ez egyfajta korrupció.
A legaggasztóbb, hogy a köztisztviselők
vesztettek erkölcsi ítélőképességükből.
Az igazságügyi minisztérium
széles körű nyomozásról beszél,
ami most kezdődik.
Ha a tények megerősítést nyernek,
a rendőröket 20 év börtönre is ítélhetik.
- Jól van?
- Igen.
A családja biztosít önnek pénzt?
- Jól van.
Az ügyvédje vagyok,
de csodákra én sem vagyok képes.
A védelmünk gyenge lábakon áll.
Nincs sok érvünk.
És a gond az,
hogy mindenki belefolyt az ügybe.
A prefektus, a polgármester,
az újságírók, még a miniszter is!
Hallotta a minap?
Ahhoz, hogy legyen esélyem kiszabadítani,
kell az informátor.
Azt nem tehetem.
Gondolja meg!
Nem lehet.
Mit akarsz?
Nagyon fáj a kezem.
Vissza akarok menni a gyengélkedőre.
Most nem lehet. Már reggel is ott voltál.
Oké. Az ügyvédem beszélt már
a felettesemmel?
- Cerva, nem te vagy az egyetlen rab.
- De nekem nem itt a helyem.
- Elmagyarázták a kollégáid?
- Elég! Nem kell…
Elég a dumából!
- Hívd fel a felettesemet!
- Pihenj!
- Aludj!
- Fel kell hívnod.
Pihenj egy kicsit!
- Nincs időm beszélgetni.
- Tudom…
Hagyd abba!
Látni akarom a felettesemet!
Beszélnem kell a felettesemmel!
Húzd!
Beszélnem kell vele!
Mi a fenét csinálnak? Őrség!
Beszélnem kell a felettesemmel!
Beszélnünk kell, bassza meg!
Beszélnem kell vele!
Helló, ön Yasst és Norát hívta.
Kérjük, hagyjon üzenetet!
Én vagyok az, drágám.
Remélem…
jól vagytok.
Fel akartalak hívni, hogy…
És…
És Malik…
Beleadtuk, amit tudtunk.
Értékelem, de nem kérem.
- Segítség kell.
- Persze, mondd!
Ti is gyűjtöttetek drogot.
El kell mondanotok a belügynek.
Az hitelesebbé tenné a történetüket.
Nem tenné.
Csak még három srác menne a sittre.
Mégis mit tehetnénk?
Ők nem köptek be titeket.
Mindent magukra vettek. Még Greg is.
Rögtön ránk vetnék magukat,
és lecsuknának.
Ha elmondjátok a belügynek,
hogy Jérôme tudta…
Ha meséltek azokról az éjszakákról…
Jérôme megmentette a brigádot.
A minisztérium és a rendőrség is megúszta.
Greg, Antoine és Yass nem érdekli őket.
Velünk ugyanezt tennék.
Itt öt, tíz évről van szó.
Ezt az ügyvéd mondta, Jacques.
Könyörgöm.
Maliknak mit mondok?
Ha tehettem volna valamit,
megtettem volna.
Nekem is van egy lányom.
Az lenne vele, mint a fiaddal.
Nem kérhetsz ilyet tőlem.
Sajnálom, Nora.
Hogy érzed magad?
Megvagyok.
Szar, hogy a jakuzzi lerobbant,
de megvagyok.
Nehéz itt.
Egyedül vagy magaddal.
És a kicsi hogy van?
Jól. Sokat nevet.
Beszélek hozzá. Azt mondják, ez fontos.
- Történeteket mesélek neki.
- Mit mesélsz?
- Hogy vissza fogsz jönni.
- Ez természetes.
Beszéltél a fiúkkal?
Kevinnel, Jacques-kal… Beszéltél velük?
Mondd el!
Nem beszélnek.
Nem.
- Sajnálom.
- Semmi baj.
Velem is megesik.
Malikkal mi itt vagyunk.
Még ha 112 télen át is kell várnunk.
Én is itt vagyok. Nem megyek sehová.
Várni foglak.
Annyira szeretlek!
Te vagy az életem.
Az életem.
- Mennünk kell.
- Megyek.
NEM HALTAM MEG.
Adj egy tablettát!
Már rengeteg tablettát kaptál, vége van.
Gyere!
Próbálj meg felállni!
Tesó!
Erre, kérem!
Greg!
A cellába! Fogd be!
Gyerünk!
- Én vagyok!
- Mozgás!
- Mit műveltetek vele?
Jól van.
Itt állj meg!
Le akarom vágatni a hajam.
A rabok vágják le a többi rab haját.
Ez a törvény.
Tudom.
- Nem mehetsz a többi rab közelébe.
- Igen, tudom.
- Tudom én, miben sántikálsz.
- Csak le akarom vágatni.
Jogom van hozzá.
Egy szót se halljak!
Értem, főnök.
Főnök?
Ha lenne egy barátja,
aki elvesztené a józan eszét…
maga megmentené?
Egy szót se!
Magát kérdezem, nem őt.
- Maga mit tenne?
- Pofa be!
- Mit tenne?
- Fogd be a pofád!
Megmentené, nem?
Hagyná megdögleni, mint egy kutyát?
Láttam Greget. Kezd megőrülni!
Ébredj már fel!
Tedd, amit tenned kell! Bassza meg!
Ki fog purcanni! Ébredj már fel!
Ő az?
Igen.
Nem volt más választásom.
Bocsáss meg!
Miután tudomást szerzett
az informátor kilétéről,
az ügyész ejtette
a drogkereskedelemről szóló vádakat.
Ezennel véget vetek
az ideiglenes őrizetének.
Szabadon távozhat.
Azonban vád alatt áll
a polgári törvénykönyv megszegéséért,
és munkaidő alatt végzett
illegális tevékenységért.
Ezért a tárgyalás előtt
csak bizonyos feltételekkel távozhat.
Világos?
Hol a kutyám?
YASS JELENLEG
A RENDŐRSÉGI SZAKSZERVEZETNÉL DOLGOZIK.
A KOLLÉGÁIT VÉDI A VEZETŐKKEL SZEMBEN.
ANTOINE LEADTA A JELVÉNYÉT.
ÁPOLÓKÉNT DOLGOZIK EGY BÖRTÖNBEN,
ÉS A RABOKAT GONDOZZA.
GREGET LEÉPÍTETTÉK A RENDŐRSÉGTŐL.
JELENLEG HIVATALNOKKÉNT DOLGOZIK.
A feliratot fordította: Somogyi Julianna