TERINSPIRASI DARI KISAH NYATA,
FILM INI ADALAH FIKSI
TOKOH DAN PERISTIWA ADALAH FIKTIF
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Nama lengkap, tanggal lahir.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Tanggal 4 September '76.
- Ada keluarga?
- Tidak.
Ulurkan tangan kirimu.
Keempat jari.
Berdiri membelakangi tembok.
BAC 26. Prioritas!
Kami di belakang skuter Yamaha hitam
tanpa pelat.
Tanpa helm. Dia menolak pemeriksaan.
Lanjutkan pengejaran. Jelaskan kemajuan.
Berhenti, ayo!
Pelanggar mengarah ke bukit!
Dia tak mau berhenti!
- Ayo kebut, Greg.
- Ini sudah mengebut!
Terus pepet!
Kebut, sialan!
- Hei!
- Berhenti!
- Ayo bicara!
Dia tetap menolak pemeriksaan!
Dia kabur! Aku ulangi, dia kabur!
- Sial!
- Sialan!
Berhenti!
Sial!
- Kenapa tak terkejar dengan sampah ini?
- Kau kurang cepat.
Kau lamban sekali. Aku pasti sudah…
Di mana kau tadi?
Di belakangmu.
Jika tidak, sudah kutangkap dia.
- Jika kau lari lebih dahulu.
- Ya.
Kubiarkan kau lewat.
Apa yang kau tertawakan?
Kau tetap di mobil.
Sialan!
Dua jam mengurus berkas
untuk skuter curian?
Itu bakal seharian. Sial.
Ini belum selesai, 'kan?
- Apa?
- Lupakan saja.
Lupakan apa? Aku tak bilang apa-apa.
- Katakan.
- Mengejar bandar narkoba?
Akan kutelepon.
- Ini aku.
- Nanti kutelepon.
- Begini…
- Apa maumu?
Aku butuh info.
Ada pengedar berkeliaran hari ini?
Tak ada yang berjualan hari ini.
Coba cek Félix Pyat. Blok C.
Baiklah.
Bagus. Pergilah. Akan kususul.
Ayo!
Jumpa di belakang.
Kami sudah dekat lokasi.
Mau beli mariyuana.
Masuklah.
Kami masuk.
Kami di dekat blok.
Belum.
Si pengedar terlihat.
- Ayo, Greg, nyalakan mobil.
- Oke.
Ada 20 gram?
Polisi!
Lepaskan dia, Keparat!
- Ayo!
- Greg, kami menangkapnya!
- Lepaskan aku, Berengsek!
Kebut!
- Aku tak punya barang.
- Apa ini?
Sialan! Akan sedikit berguncang.
Ayo!
Ini.
Hanya lima?
Hanya lima apa? Kita sudah sepakat.
Pyat si pengedar itu
tangkapan bagus, 'kan?
- Ya, kenapa?
- Tolong tambahkan lagi.
- Aku mau uang tambahan.
- Kau gila, ya?
- Kertas papir makin mahal.
- Benarkah?
- Pemerintahmu menyusahkan.
- Minta sedikit.
Mereka tahu siapa pembeli papir.
Sini. Lihat ke sini.
Kau dipukul.
- Ya, aku dipukul.
- Satu pukulan besar.
Seharusnya kulihat pria itu.
Dasar payah.
- Amel.
- Jangan sok atau kuceburkan.
- Siapa mau diceburkan?
- Hentikan. Aku takut.
Ini berbahaya.
- Mau beli makanan?
- Isaplah.
Kau yang traktir.
Kau memberiku lima kantong.
Kau yang traktir makan malam.
Simpan itu.
- Tenang. Tak akan dicuri. Isaplah.
- Simpan.
Simpanlah.
Pirang! Sedang apa kau di sini?
Kau tak bersalah, 'kan?
Apa kabar, Kawan?
Hei, Bung.
Tempat ini kebun binatang atau apa?
Terima kasih, Laurence.
Oke.
Tak boleh terus begini.
Pasti hancur setiap kau bawa mobil.
Banyak kerusakan, Greg.
Kami juga dapat 200 gram dan pengedar.
Lampu depan, bumper, sepatbor,
biayanya 3.000 dolar!
- Jika begitu hitungannya…
- Cukup!
Kemendagri mengkritikku.
Kau tahu itu. Mereka mengawasi semuanya.
Berhentilah mengurusi proyek kacangan ini.
- Dapat 100 per euro per kasus.
- Seseorang harus melakukannya!
Camkan ini.
Bandar, pencopet kecil, sama saja. Paham?
Mereka ingin kita memenuhi kuota.
Juga kualitas.
- Kualitas.
- Ya, kualitas.
Juga menanggapi keluhan.
Kita selalu dapat masalah dengan pengedar.
Lihat…
Perdagangan narkoba, Félix Pyat,
plus satu.
Penyelundupan rokok, plus satu.
Perampokan, plus satu.
- Itu kualitasmu?
- Plus satu ya plus satu.
Kuulangi, ada kecelakaan kendaraan
di pusat perbelanjaan Grand Littoral.
Tempat parkir, lantai dua.
Unit 14.
Ini patroli. Diterima.
Aku dan Nora melakukan sonogram.
- Lalu?
- Dan…
itu dalam bentuk 3D. Aneh.
Bayinya tampak menakutkan.
Sumpah, seperti alien.
Apa maksudmu 3D?
Maksudku, 3D.
Bayinya dalam bentuk 3D. Aneh.
Mereka memberimu kacamata?
- Dengan kacamata?
- Tidak!
- Kau bodoh, ya?
- Kau pikir…
Gambarnya dalam bentuk 3D.
Itu menyusun ulang…
- Kepala si…
- Itu bukan 3D.
Bukan 3D seperti di film.
- Lalu kenapa disebut 3D?
- Sudahlah.
- Jadi, tanpa kacamata?
- Ya.
Begitu.
- Sumpah…
- Apa dia mirip denganmu?
Mata kami mirip.
- Asal bukan wajahnya…
- Benar!
Sialan!
Ayo beli Marlboro.
Marlboro dari kampung halaman.
- Sehat, Bos?
- Kau?
Katakan, Bos,
rekanmu yang pirang menangkap sepupuku
dua hari lalu.
Dia memukul dan merampoknya. Itu salah.
Mau bagaimana lagi? Mereka bajingan.
Beri tahu dia.
Cukup cerita hidupmu. Ada informasi?
Sumpah, aku baru mulai. Tas masih penuh.
Kenapa kau bersumpah?
- Agar kau percaya.
- Tak ada info?
Saat ini tak ada.
Jika ada, akan kuhubungi.
Kami menjual rokok.
Ya.
- Hanya menjual rokok.
- Beri aku satu pak.
- Ini.
- Oke.
Semoga hari kalian baik.
- Tak ada apa-apa.
- Tak ada?
Senang bertemu!
- Sehat?
- Bagaimana keluargamu?
- Tiga kebab seperti biasa?
- Buatlah.
Pakai harissa, selada, dan tomat?
- Lihat pria itu.
- Siapa?
- Di bagian buah.
- Bagian buah, oke.
Yang memakai jaket hoodie.
Ya?
Taruhan 20 euro,
dia akan menjambret tasnya.
Tidak, dia santai.
Tangan di saku, tak celingak-celinguk.
- Baik. Dua puluh dolar.
- Setuju.
Ayo, Jagoan.
Jambret wanita tua itu.
- Kau kebelet.
- Kaulah yang kebelet.
- Apa lagi?
- Dia mencium melon.
Selesai. Dah, Bu.
Sial.
- Berikan uangnya.
- Tidak mau.
Dasar pelit. Tak pernah mau bayar.
Semua uangmu habis untuk rambutmu.
Semua gajimu, habis.
Dagingku!
Ini untukmu.
- Lengkap?
- Ekstra daging.
Dan saus samuraimu.
Selamat menikmati.
Penjual kura-kura itu keluar.
- Kita tangkap?
- Berapa orang?
- Dua.
- Itu kuota hari ini.
Aku tak menangani kura-kura.
Maksudnya?
Simpel. Aku tak menangani kura-kura.
Tunggu, kenapa tidak?
Kami menanganinya, tapi kau tidak?
- Aku tak menangani kura-kura.
- Harus.
Kita butuh sesuatu.
Pikirkan hewannya.
Kena sausku, serius?
- Tak menangani kura-kura? Omong kosong.
- Ya.
Pikirkan hewannya.
Halo.
- Halo, Bapak-bapak.
- Halo.
Siapa pemilik kura-kura ini?
- Bukan kami.
- Benarkah?
Menjual ini ilegal.
- Pak…
- Ini spesies yang terancam punah.
Ini bukan milik kami.
- Kalian kira kami bodoh?
- Ini bukan milik kami.
Saku kalian.
- Saku kami?
- Kosongkan.
Saku apa?
- Sakuku kosong.
- Kosongkan.
Kenapa kau menamparku?
- Kenapa?
- Ada masalah?
- Kosongkan!
- Dia menampar orang!
Kosongkan saku kalian.
Pungut kura-kuranya.
Ayo pungut. Ayo.
- Kau dari wilayah mana?
- Wilayah 15th.
- Di dekat sini?
- Ya.
Itu rekan-rekanku.
- Mereka mengambil kura-kura?
- Aku harus pergi. Dah.
Momo? Berapa semuanya?
Minumannya juga.
Tangkapan bagus.
- Diam.
- Jangan sok bijak.
Kenapa? Buka pintunya.
Para unit di utara.
Ada pencurian Audi hitam di wilayah 15th.
TN13. BAC 26, akan kami kejar.
Pergi sana.
Polisi!
Sialan!
BAC 26, hentikan pengejaran.
Jangan masuk ke proyek.
Mereka tegang.
Ada apa? Sedang apa kalian di sini?
Kalian lihat mobil lewat? Mobil curian?
- Tidak, hanya kalian.
- Tidak?
Tidak ada.
BAC 26, ini TN13. Mohon merespons.
Bukankah dia kegerahan?
- Kau tak kegerahan?
- Tidak.
Kuulangi, segera hentikan pengejaran.
Pergilah.
Mereka memanggil kalian. Ayo.
Kau hukumnya sekarang?
Bukan hukum. Aku mengutamakan diplomasi.
Demi kebaikanmu. Mau masuk? Silakan.
Kalian tahu?
Hei, ayo.
Mereka sudah lama tak melihat polisi.
- Ayo, Jagoan!
- Kemarilah.
Kalian mengundang mereka,
tapi mereka tak mau masuk.
Ayo, sini!
Ini TN13, segera keluar.
Kuulangi, segera keluar.
- Keparat!
- Tenang, Semuanya.
Tenang. Ini bukan apa-apa.
Para bajingan ini marah.
Mereka akan segera berhenti mengusik kita.
Ya, 'kan?
Jangan membuatku marah, Bajingan!
Diamlah dan enyah dari sini!
Paham, Bajingan?
Kau siapa tanpa anjing-anjingmu?
Kau bisa apa? Tak bisa apa-apa.
Kau siapa tanpa lencana?
Bukan siapa-siapa.
Sebaiknya pergi.
Pergi atau masuk.
Sana mengacau di tempat lain.
Ini akhir semua obrolan tadi?
Untuk pergi dengan rasa malu?
Yang benar saja.
Lain kali, datang beramai-ramai.
Pembual besar.
Pergi sana.
Sana tiduri saudarimu, Bajingan!
Tiduri ibumu, bibimu…
dan mati saja sana!
Pergi dari sini!
Salam cium!
Teman-teman, aku bawa hadiah!
Ayo, Mamadou.
Kau punya papir, 'kan?
- Greg?
- Tidak. Jérôme, waktunya tak tepat.
Kami tak masuk,
tak ada penangkapan, atau barang rusak.
Aku mundur seperti kau minta.
Jangan ganggu aku.
- Aku bukan ingin memarahimu.
- Lalu apa?
Aku tahu itu mengesalkan.
- Aku tahu.
- Kau tak tahu.
- Aku tahu, Greg.
- Tidak.
Menurutmu kenapa aku di kantor
selama sepuluh tahun?
- Kau lebih pintar dariku.
- Hentikan, Bodoh.
Karena lapangan itu…
Itu membuat frustrasi.
Aku memahamimu. Kau tak nyaman.
Kami tak berguna.
Kami tak berguna lagi.
Sudah berakhir.
Makin sering aku bertugas,
makin sedikit pencapaianku. Kenapa begini?
Nanti bakal terlambat. Mungkin sudah.
Di proyek,
mereka bahkan tak mengharapkan bantuan.
Mereka menarik diri.
Kami tak bisa bantu mereka.
Kami bahkan tak bisa ke sana
tanpa diserang, diludahi.
- Setiap hari, mereka menyebutku bajingan.
- Hentikan.
Kami tak boleh membuat masalah,
tak boleh merusak peralatan.
Kami biarkan. Oke. Begitu saja.
Oke. Begitu saja.
Aku tak mengerti. Apa rencananya?
Jelaskan padaku. Apa gunanya kami?
Layanan darurat.
- Silakan.
- Aku melihat pencopet Grand Littoral.
Coba jelaskan. Di mana?
Di luar Mirabeau. Memakai sweter merah.
Aku butuh namamu.
Halo?
- Ini aku.
- Hei, Sayang.
- Ingat pencuri di Grand Littoral?
- Ya.
Aku dapat laporan. Dia di Mirabeau.
- Sweter merah.
- Terima kasih, Sayang.
Cepatlah. Aku tak melaporkannya ke pusat.
Sial!
Buka!
- Jangan, Antoine!
- Kemari!
Apa ini?
- Dari mana ini?
- Diam!
Seharusnya kita ambil uangnya.
Kau ini bodoh, ya?
Kenapa?
Si Pirang tak ragu mengambil.
Tak mau berkomentar, Columbo?
- Hentikan, Sayang.
- Berkomentar apa?
- Dia memang bodoh.
- Apa?
Kau bodoh.
Kalau begitu, tangkap si gangster itu.
- Hentikan.
- Itu benar.
Aku mau nyawa Tata Escobar.
Bukan merguez ini.
Aku mau jet ski, menyantap lobster,
naik BMW seperti Grace Kelly.
Kau akan dapat pelurus rambut.
Dan rokok sungguhan untukmu.
- Cukup rokok palsunya.
- Sudahlah.
Ini seperti rokok asli.
Oke, Sobat, tata mejanya.
Ayo!
Kami tamu.
Kalian bisa atur perampokan,
tapi tak bisa ambil dua garpu?
- Kasar sekali.
- Semoga dia segera melahirkan.
Aku tak pernah bahas perampokan.
- Ini cukup?
- Sempurna.
Apa ini piringmu?
Antoine, ayam?
Tidak, merguez saja.
Merguez-mu berantakan, Yass.
- Itu matang.
- Ini lengket.
- Greg. Sekali saja.
- Tidak. Protein saja.
Coba sekali.
- Makan saja tomatmu itu.
- Bung.
- Yass, ini tak bisa dimakan.
- Ini lezat.
- Tidak.
- Enak sekali!
Kau ingin renyah, kusajikan.
- Ini kematangan, bukan renyah.
- Ini keras.
- Ini renyah!
- Tenang, Sayang.
- Kau yang buat tabbouleh ini?
- Ya.
Enak sekali.
- Dasar penjilat.
- Sungguh.
- Cobalah.
- "Enak sekali."
- Ada rasa mint.
- "Tabbouleh yang enak."
- Enak sekali.
- Siapa yang memasak untukmu?
Aku masak sendiri.
- Kau sendiri?
- Yang ini tidak.
Tetanggamu masih menyebalkan?
Tidak, dia sudah kalem.
- Benarkah?
- Aku memukulnya.
- Kau bercanda?
- Tidak.
Usianya 60 tahun.
- Harus tahu hormat.
- Berhenti memukul orang.
Ada apa denganmu?
- Maksudku…
- Sejak itu jadi tenang.
Kau tahu?
Yass, apa itu?
Memalukan!
- Ayah, sadarlah. Cepat!
- Saatnya pergi.
- Aku harus bagaimana?
- Bagaimana? Yah…
- Sini.
- Kau baik saja, Sayang?
- Yass, cepat!
- Baik.
Sial.
- Ambil perlengkapan yang bagus.
- Ya.
Isi lagi.
Isi lagi!
Untuk saudaraku!
Untuk saudaraku yang sudah jadi ayah!
Lagi, Mando! Lagi!
Kutraktir minuman!
Jalan, Bajingan!
Berhenti menangis! Ulurkan tanganmu!
Rekam dia!
Berhenti menangis.
Kau merampok pelanggan kami, Bajingan?
Hei, Pelanggan, dengar!
Di sini kalian bisa membeli dengan tenang.
Kami polisi di sini! Paham?
Mati kau.
Itu dia. Viral. Tiga juta penayangan.
Prefek pasti gembira.
Dia senang. Dia ingin pemerintah
merespons, dengan kata-katanya.
Jadi berita utama koran.
Kita harus berusaha maksimal.
Membuat gebrakan besar.
- Di mana?
- Proyek dekat air.
Oke.
Apa?
Kau ingin jaringan narkoba besar.
Di sana tempatnya.
- Bukankah proyek itu terlarang?
- Tak ada pilihan sekarang.
Agar prefek senang?
Greg.
Kasus ini milikmu.
Sudah. Uruslah.
Pilih timmu, lakukan dengan caramu.
Lawan!
Kau bisa bertarung?
Bagaimana cara bertarung?
- Bukan begitu caranya.
- Ayo!
Wasitnya menyebalkan.
Dia selalu botak.
Lihatlah wajahnya.
Ya, silakan, catatlah.
Pelatih itu membuatku kesal.
Selalu saja mencatat.
Apa dia mencatat permainan tim kita?
Tim kita tak berbuat apa-apa
selama 20 menit.
Omong-omong…
- Apa?
- Aku bersedia.
Kau paham?
Aku tak minta pengedar.
Kami ingin menghancurkan jaringannya.
Beri aku informasi.
Seperti persembunyian.
Kau berengsek menyuruhku itu.
- Sepupumu dari sana.
- Lalu?
- Dia harus bagaimana?
- Kau bisa.
Apa sepupuku akan mengancamku?
Kau belum pernah ke sana.
Situasinya sangat kacau.
Seperti Bagdad.
Para bos teler seharian.
Mereka membunuh
untuk menjaga wilayah mereka.
Merekalah hukum sekarang.
Tak ada polisi, politik, atau siapa pun.
Saat Idulfitri,
mereka ajak anak-anak keluar.
Mereka memberikan uang.
Namun, mereka tegang.
Ada pertikaian untuk mengambil alih
perdagangan.
Pengedar menyimpan barang
untuk diri sendiri? Pasti ditembak.
Tak ada aturan lagi. Ibarat hutan.
Lingkungan itu menggila.
Amel…
- Aku akan memberimu dua kilo.
- Aku tak mau apa pun dari sana.
- Kenapa?
- Kau pernah lihat ini?
Coba hirup.
Bau itu, hanya mereka yang membuatnya.
Hanya mereka yang tahu kandungannya.
Ganja itu bisa dikenali.
Kau paham kenapa aku tak mau.
Lima kilo.
Lima kilo dari tempat lain,
akan kuberi info.
Mustahil.
Tidak, ini mustahil.
Apa pedulimu?
Ganjanya dimusnahkan.
Kita tak mengambil ganja dari jalanan
untuk dikembalikan ke sana.
Oke. Karena masalah moralitas?
Aku harus mengutak-atik laporan.
Ganjanya terdaftar. Aku tak bisa.
Kita tak bisa bayar informan
dari ganja sitaan.
Tidak bisa tanpa ganja dari proyek.
Jadi, bagaimana?
Cari cara. Aku tak mau tahu.
Artinya?
Ganja mudah ditemukan.
Jangan sentuh yang disegel.
Kami mengambil risiko
dan kau duduk di belakang mejamu?
- Diam, Yass.
- Ini perintah prefek.
Mereka ingin respons polisi,
maka akan kuberikan. Puas?
Maka buka segelnya.
Kupertaruhkan karierku,
tapi kami tak diberi sarana?
Tak ada yang peduli proyek itu.
Prefek hanya ingin tampak gagah
di halaman depan.
Kau tak salah.
Apa imbalan untuk kami?
Kenaikan gaji.
- Berapa banyak?
- Entahlah.
Sudah pasti satu. Mungkin dua.
Serius?
Semua ini untuk 50-100 dolar per bulan?
- Sanksi berbahaya?
- Sanksi?
Khawatir sanksi menggagalkan
ujian perwiramu?
- Ya, kenapa?
- Kenapa?
Mau jadi perwira?
Lakukan operasi ini.
Baiklah.
Ya.
- Kami harus upayakan sendiri?
- Ya.
- Polisi. Selamat malam.
- Malam.
Dia?
Ayo.
Menepi.
Polisi. Sedang apa kau di sini?
Mengunjungi teman.
Oke. Kita permudah saja.
Kau ditahan
atau tunjukkan narkoba yang kau beli.
Kosongkan sakumu. Ayo. Tunjukkan bawaanmu.
Temanmu aman.
- Ini saja?
- Hanya ini barangku.
- Baik.
- Pergilah.
- Dia ketakutan.
- Dia ketakutan setengah mati.
Kau lihat?
Aku kasihan padanya.
Kau akan merajuk semalaman?
Tidak, aku yang cegat berikutnya. Oke?
Oke?
- Lepaskan aku!
- Kemarilah.
Sempurna. Tertangkap basah.
- Bantu dia sebelum babak belur.
- Lihat dia.
- Sial!
- Dia marah hari ini.
- Sampai tak berdaya.
- Kau memukulnya?
Berikan dia padaku.
- Pegang si bajingan ini.
- Persetan ibumu yang jalang!
Diam kau, Rambut Cepol!
- Tenanglah.
- Persetan ibumu.
Jangan sentuh aku! Persetan BAC!
- Tutup mulutmu! Astaga!
- Persetan kalian!
- Tutup mulutmu!
- Diam.
Keparat kau yang di depan!
Persetan kau! Diam!
Diam. Kalian mau apa?
Jaga bicaramu.
Cepat, bawa dia ke markas.
Tahan saja. Masa bodoh. Aku di bawah umur.
Diam.
Persetan ibu dan saudari kalian,
siapa pun itu.
Ada masalah dengan penisnya?
- Ayo kebut.
- Nyalakan musik. Aku tak tahan.
Cepat, singkirkan dia.
Aku tak tahan dengan anak ini.
Tutup mulutmu!
Hei, kencangkan volumenya.
Kencangkan.
Ya!
Hei, itu asyik.
Ya? Apa?
Ibumu jalang!
Ya, cepat, Sopir. Kebut.
Ayo!
Dia benar. Ayo.
Jalang! Senyum! Nenekmu!
Ayo! Lagi!
Polisi!
Sial.
Malam, Pak. Polisi.
Serahkan yang kau ambil.
Ini untukku sendiri.
- Jangan gagap. Kami melihatmu.
- Ini saja.
- Ini saja?
- Ya.
- Sumpah.
- Baik. Pergilah.
Sial, aku ingin ke sana.
- Ke mana?
- Luar angkasa.
- Kau ingin pergi ke luar angkasa?
- Ya.
Itu impianku.
Turis dibawa ke sana.
- Itu untuk orang yang sangat kaya.
- Pasti.
Bayangkan saja, kau bisa melihat…
semua planet tampak kecil.
- Luar biasa.
- Pasti luar biasa.
Bisa melihat sekeliling planet.
- Ya.
- Biasanya tak bisa.
- Kau bodoh.
- Dia bodoh sekali.
Aku ingin pergi ke luar angkasa
agar jauh dari kalian.
Sialan!
Mau ke mana dia?
Sial.
- Apa-apaan kalian?
- Apa maksudmu?
Apa? Kalian menangkap semua pelangganku.
- Tidak.
- Tidak?
Kulihat kalian mencegat semua pelangganku.
Lagi pula, kalian dari mana?
Apa hak kalian mengacaukan
semua pelangganku?
- Kami tak tahu itu wilayahmu.
- Tak tahu?
Pasti wilayah seseorang, 'kan?
- Jadi, kalian mau mengacau di sini?
- Tidak.
Hei, Bajingan? Mati saja sana!
- Jangan bicara begitu.
- Serius?
Kalian merugikanku. Aku tak boleh marah?
- Jangan menyuruhku diam!
- Baiklah.
Kembali ke mobilmu.
- Aku tak mau.
- Kami akan masuk ke mobil kami.
Jangan memerintahku.
Apa yang kau cari?
- Apa-apaan kau?
- Mundur!
- Kau kira aku takut padamu?
- Turunkan senjatamu.
- Tidak!
- Persetan kau! Mati sana!
- Turunkan senjatamu.
- Singkirkan!
- Kembali ke mobilmu.
Kau di wilayahku! Pulang sana!
Ayo. Turunkan senjatamu.
Merasa percaya diri, ya?
Wajahmu tak asing. Keparat.
- Kita saling kenal, 'kan?
- Tidak.
Sana tiduri ibumu di kantor.
Mereka polisi. Ayo pergi.
- Dasar pencuri.
- Jalang gemuk.
Dasar bajingan.
Hanya bergaji seribu euro! Berengsek!
Kalian budak.
- Masuk ke Cayenne-mu, Berengsek.
- Aku mengenalmu.
Sampai jumpa!
Kau gila? Dasar bajingan!
Bagaimana kalau mereka menembak?
- Bagaimana?
- Tenanglah!
- Kubilang, tenang!
Apa? Kita bisa mati!
Rencana payahmu itu!
- Tenanglah.
- Sialan, tenang dari apa?
Hei, aku punya keluarga.
Kau mau jadi preman?
- Rencanamu payah!
- Masuk.
Masuk? Kini kau berpikir jernih.
- Untung aku…
- Diam!
Masuk ke mobil. Kita pergi.
Masuk ke mobil!
Hanya aku yang bernyali.
Dasar pengecut.
Halo?
Tunggu, tenang. Apa?
Oke. Di mana kau?
Ada apa?
Kalian ini kenapa?
Kini merampok pelanggan
di Square des Oliviers?
- Kata siapa?
- Jangan tanya siapa.
- Jawab aku. Cukup.
- Apa itu ulahmu?
- Kata siapa?
- Mereka bahas itu di lingkunganku.
Kau gila atau apa? Aku tak mau mati.
- Ini bukan masalahmu.
- Bukan?
Bukan.
- Kau tak lihat apa pun.
- Kau cenayang?
- Ada yang mengawasi kita?
- Ya, saat aku keluar! Bisa kurasakan.
Siapa pun yang melihatku seolah-olah tahu.
Orang mengikuti dan mengenal kita.
Mereka mengikuti kita?
Sepertinya begitu.
Aku merasa mereka mengikutiku saat keluar.
- Oleh siapa?
- Dari lingkunganku.
- Seolah-olah mereka tahu?
- Ya.
- Aku tak dikenal di sana.
- Hentikan!
Kau anggota BAC, 'kan?
- Kau anggota BAC?
- Ya.
BAC utara atau selatan?
- Utara?
- Ya.
- Kenapa?
- Di mana kita? Di utara.
Orang di lingkunganmu tak kenal aku.
Jarak kita dekat. Hentikan!
- Orang tahu perawakanmu.
- Punya ganja?
Kau senewen.
Antoine, hentikan omong kosongmu.
Hentikan, aku tak bercanda.
- Berikan.
- Itu yang kau butuhkan.
Simpan ini.
Jangan isap banyak. Kau jadi senewen.
- Kau jadi paranoid.
- Sungguh?
- Kau merokok tadi?
- Tidak.
- Kau merokok? Lihat aku.
Kau merokok? Apa kubilang?
Dasar bodoh.
Kejadian di Oliviers bukan hal besar.
Itu sepele. Tak mengubah apa pun.
Amel, pulanglah.
Sembunyilah. Biar kuurus sisanya.
- Tapi…
- Paham?
Kau aman.
Aku janji.
Jangan sentuh bahuku. Aku tak suka.
- Ini lebih baik?
- Hentikan.
- Di sini?
Sampai kapan kalian berdua akan merajuk?
Berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Berdamailah.
Cukup. Sialan.
Kau serius mengatakan "Berdamailah"?
- Kenapa?
- Ungkapan apa itu?
"Berdamailah." Seperti
filsuf BAC.
Kaulah filsuf BAC.
- "Berdamailah!"
- Menurutmu lucu, Bodoh?
Ekspresimu itu.
BAC17, prioritas!
Minta bantuan segera.
Prioritas. Kami dikepung.
BAC17, ini TN13. Beri tahu lokasimu.
Square des Oliviers!
Kirim orang, sial! Cepat.
TN13 memanggil semua unit
yang ada di sektor utara.
Petugas dalam masalah
di Square des Oliviers.
Segera merespons ke TN13.
Matikan radionya.
- Jangan.
- Matikan!
- Apa-apaan kau?
- Kami tak bisa datang.
Ya? Ada urusan lebih penting?
Kau polisi macam apa sekarang?
Membiarkan rekannya dihajar?
- Jangan menceramahiku.
- Kau mau bilang apa?
Terserah.
Jacques…
Maafkan aku, ya?
Aku tak peduli.
Siapa peduli permintaan maafmu?
- Kami hampir mati!
- Tenanglah.
Persetan kau, Berengsek!
Apa?
Akan kujelaskan. Oke?
Setelah patroli malam selama tiga minggu,
kami dapat sekitar dua kilo.
Masalahnya,
kalian tak boleh berada di utara.
Kumpulkan sisanya di pusat kota.
Jangan ada masalah lagi.
Oke.
POLISI
Apa ini?
Desainer Tunisia.
Coco Cannelle.
Kau mengganti popok?
Aku cari di internet.
Awalnya aku kesulitan.
Apa maksudmu?
Mengganti popok tak semudah itu.
- Tutorial?
- Ya.
- Sungguh?
Kau suka?
Tidak, bau tahi.
Benar-benar bau tahi.
- Ya?
- Ya.
Selain mengganti popok, aku suka.
Aku suka melihatnya.
Kau paman yang baik.
Dia tampan.
Dia mewarisinya dari ibunya. Sumpah.
Tiga hari lagi…
pengiriman besar akan masuk
ke persembunyian di proyek.
Para bos jaringan ada di sana.
Hanya sehari. Lalu…
- Tiga hari lagi?
- Ya.
- Apartemen mana?
- Entahlah.
Blok mana? Kenapa kau tak tahu?
Aku bisa jamin
mereka tak akan membiarkan pengedar
pergi membawa satu tas penuh.
Jika ada masalah,
mereka menempatkan orang di sekitar
untuk ambil tasnya
dan membawanya kembali.
Ikuti tasnya,
kau akan temukan persembunyiannya.
Paham?
Ya, aku paham.
Mobil kuning.
Mobil kuning sedang menuju proyek.
Ya, baik.
Dua orang bertopeng menggeledah mobilnya.
Mobil menuju blok M.
Pengedar terlihat.
Topeng, topi hitam.
Ada gambar di tasnya.
Aku melihat si pengedar, blok M.
Transaksi selesai.
Dia masih di depan blok M.
Pengedar masih di depan blok M.
Semua tim, kita akan masuk.
Ingat. Jangan tangkap dulu.
Ikuti tasnya untuk menemukan persembunyian
dan simpanannya.
Oke. Dimengerti.
- Antoine, kau dengar?
- Ya.
Giliranmu.
- Pengedar ada di luar blok M.
- Oke.
Aku mau beli.
Di dekat tempat sampah di sana.
Semua tim, ayo bergerak.
Ayo.
Polisi!
Ayo! Cepat!
Ayo!
Mundur!
Ayo, mundur!
- Kaus biru, topeng hitam!
- Kaus biru, topeng hitam.
Kaus biru, topeng hitam!
Mundur!
Dapat!
Aku melihatnya.
Aku mengikuti tasnya.
Blok K16.
Aku masuk.
Persembunyian ditemukan.
Lantai lima.
Buka, Bajingan! Buka!
Buka!
Minta bantuan segera!
Satu rekan terjebak di blok K16!
Buka!
Minggir!
- Enyahlah!
- Pak!
Minggir!
Sana!
Letakkan senjatamu.
- Di sini!
- Diam!
- Ya!
Minggir! Duduklah.
Blok 15 dan 16 satu atap.
- Ayo!
- Kita berdua?
Bajingan!
Yass!
Greg, Antoine akan masuk! Tetap di situ!
Aku di lantai enam. Apartemen 630.
Yass, hampir sampai.
Apartemen 630, lantai enam.
Kuulangi, apartemen 630, lantai enam.
Keluar!
- Kau baik saja?
- Ya.
- Yakin?
- Aku baik saja.
Ayo pergi.
- Mundur!
- Ayo, tembaklah!
Ayo, tembak!
Tembak!
Kanan.
Yang ini, Yass?
Yass, lindungi kami.
Aman?
Jacques…
Kami di apartemen berbeda,
masih di lantai lima.
Cepatlah, sialan!
Ayo, Semuanya!
Cepat, Semuanya!
Ayo!
Sudah!
Cepat!
Narkobanya ada di ruang sampah.
Para bajingan itu melemparkan gas!
Cepat!
Mundur!
Pelurunya habis!
Jangan bergerak!
Mereka di sini!
Pesta usai.
Tembak dia!
Enyah sana! Pergi!
Enyah!
- Minggir!
Mundur!
Enyahlah atau kuhajar kau, Berengsek!
Enyahlah!
Yass, kau baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kita BAC terbaik di Prancis!
Kalian semua pahlawan,
dengan cara masing-masing,
tapi Yass masuk ke sana
dengan gagah berani.
Jangan diulangi. Kau membuatku takut.
Makan dan minumlah,
tapi jangan pakai narkoba!
Terima kasih, Greg.
Terima kasih.
Aku tak akan berhasil tanpamu.
Oke, mari bersenang-senang.
BAC utara!
Ya.
Ayo!
Aku lelah.
Tapi aku senang!
Apa kabar?
Aku berhasil.
Jadi…
Cukup?
Kutaruh di bagasimu?
Baiklah…
Apa rencanamu?
Aku akan mengisapnya sendiri.
Aku bakal begitu juga.
Sudah berakhir.
Ini yang terakhir.
Akhirnya kau menyingkirkanku.
Hei…
Jaga dirimu.
Dah, Amel.
Hei, Antoine…
Apa?
- Tak apa-apa.
- Apa?
Pergilah.
Jangan sok atau kuceburkan!
Pergi dari sini.
DUA BULAN KEMUDIAN
Kita hebat, 'kan?
Kita hebat.
- Sersan Cerva?
- Ya.
Detektif Vidal.
Ada apa ini?
Yass?
- Di mana bayinya?
- Di dalam.
Akan kutelepon jika selesai.
Kegaduhan apa ini?
- Kalian tak perlu begini!
- Tenanglah.
- Di mana putraku?
- Tenang.
Dia di kamar tidur.
Kami harus memeriksa lemari.
Periksa di bawah TV.
Sial.
Kau baik saja, Sayang?
- Dia baik saja.
- Sayang…
Baik. Pergilah.
Kau baik saja, Sayang?
Kau baik saja?
Semua akan baik saja.
Aku harus memberitahumu
bahwa ini akan direkam untuk investigasi.
Aku Detektif Yvon. Urusan Internal.
Baik. Untuk apa aku di sini?
Tuntutannya adalah…
pemerasan…
dan mengatur perdagangan narkoba.
Apa ini lelucon?
Kurasa tidak.
Bagaimana?
Dari siapa kalian curi ganja ini?
Kami tak mencurinya.
- Kalian tak mencurinya?
- Tidak.
- Kami mengumpulkannya.
- "Mengumpulkan"?
Dalih yang bagus. Aku suka.
"Mengumpulkan".
Bukti nomor empat.
Beberapa batang ganja yang kami temukan
di rumahmu.
Kau pemakai?
Aku mengisap ganja, ya.
Itu untuk konsumsi pribadimu?
Tadi kubilang begitu.
Kau tak dengar?
Bagaimana kau menjelaskan keberadaan
timbangan ini?
Kau tahu banyak konsumen biasa
yang menimbang ganja? Aku tak tahu.
Itu pekerjaan pengedar.
Kami tak menjual narkoba.
- Tak pernah.
- Kau tak jual narkoba.
Tidak.
Itu narkoba untuk membayar informasi.
- Bukan itu yang kudengar.
- Oh?
Apa yang kau dengar?
Kudengar kau mencuri narkoba
untuk menjualnya.
Narkoba itu digunakan
untuk membayar informan
yang memberi tahu penyimpanan narkoba.
Informan yang identitasnya
tak kau ketahui.
Hanya Antoine yang tahu.
Mereka ingin anonim, sewajarnya informan.
Kau tahu itu.
Ya.
Tak akan kuberi tahu.
Apa pun.
Kenapa kau menolak?
Kau bodoh, ya?
Aku akan membahayakan informanku.
- Aku berjanji merahasiakannya.
- Tentu saja.
Kau berjanji. Kau bukan pengadu.
Tepat sekali.
Itu kebiasaan preman.
Persetan denganmu.
Aku tak dengar nama informannya.
Tak akan kubilang.
Itu kode etikku sebagai polisi.
Sepertinya kau tak punya.
Menangkap rekan.
Kau punya anak?
- Ya.
- Beberapa hal bisa dimaklumi.
Saat kau punya anak, 1.800 euro per bulan…
- Membahayakan hidupmu.
- Apa maksudmu?
Kurasa narkoba itu
kau jual untuk bantu memenuhi kebutuhanmu.
Hentikan omong kosongmu!
Bicaramu seolah-olah merendahkan putraku!
- Untuk kebutuhanmu…
- Pikirmu kau lebih baik?
- Itu bisa dimengerti.
- Kau kira aku korup?
- Tidak.
Aku butuh alasan yang meyakinkan.
Berhenti menatapku seperti itu. Oke?
- Aku melakukan ini selama 20 tahun.
- Ya?
Kau merasa di pihak yang benar?
Kau pikir tahu semuanya, padahal tidak!
Kau tak tahu apa-apa soal sektor utara.
Kau tak pernah menginjakkan kaki di sana!
Kau hanya bajingan di belakang meja!
- Kami hampir mati!
- Tenanglah.
- Kau lihat kemiskinan di sana?
- Saranku…
Jangan bicara dengan nada seperti itu!
Pecundang.
- Tenang!
- Diam!
- Aku bertanya, kau menjawab!
- Aku tak mau bicara denganmu!
- Lalu mau bicara dengan siapa?
- Kau mau memenjarakanku, ya?
Mau memenuhi kuota, dasar polisi rendahan!
Aku sudah tahu. Kau ingin kuotamu!
- Sudah. Aku tak mau bicara lagi.
- Tenanglah!
Aku tak tertarik. Tak ada gunanya.
Bajingan!
Persetan denganmu!
Aku mau bertemu atasanku.
Jérôme! Cukup bicaranya!
Kau tak akan bicara dengan siapa pun!
Kami sudah menanyai atasanmu.
Atasanmu tak tahu apa-apa.
Temanmu!
Dasar bodoh! Atasanku adalah temanku!
Ini misi kami! Dia memberi kami perintah!
Tamatlah riwayatmu!
- Pilih teman yang lebih baik.
- Cukup!
Aku akan bicara dengan hakim penyidik
dan Jérôme!
Aku muak denganmu!
Sudah cukup! Persetan denganmu!
Jaga sikapmu!
Kau seharusnya malu!
Kau tahu siapa aku? Tahu perbuatan kami?
Kau bukan siapa-siapa lagi!
Silakan duduk.
Halo, Yang Mulia.
Jadi…
kita berkumpul atas permintaan tergugat,
Grégory Cerva.
Dia minta didengar di hadapanmu,
Jérôme Bodin,
kepala brigade anti-kriminal sektor utara.
Pak Bodin, ketika menjalankan tugasmu
sebagai perwira,
apa kau tahu operasi yang dilakukan
oleh tim ini,
untuk mengumpulkan resin ganja?
Tidak, aku tak tahu.
Kau di bawah sumpah.
- Kau yakin?
- Ya.
- Apa-apaan kau?
- Pak Cerva.
- Pak Cerva!
Kau boleh berkomentar nanti.
Kau di bawah sumpah.
- Kau yakin?
- Aku yakin.
Kau tak pernah dengar
soal pengumpulan narkoba ini?
Tak pernah.
Tanpa sepengetahuanmu,
apa mungkin pengumpulan ini
untuk membayar informan untuk operasi
yang bertujuan membongkar
jaringan perdagangan narkoba?
Mungkin saja.
Aku tak tahu soal itu.
Pak Cerva, kau bilang atasanmu
tahu tindakanmu?
Ya, tentu saja.
Kau bilang atasanmu, yang hadir di sini,
telah menyetujui tindakanmu?
Ya.
- Hati-hati, apa ini tuduhan langsung?
- Ya.
Apa kau punya buktinya?
Tidak.
Terima kasih.
Pak Bodin, kau boleh pergi.
Ya.
Kau di sel isolasi
selama penahanan sementara.
Sampai investigasi selesai.
Kau bisa menelepon keluargamu
sebulan lagi. Saat ini tak bisa.
Jangan melakukan kontak
dengan tahanan lain.
Demi keselamatanmu.
Temanmu tak banyak di sini.
Ke kiri.
Polisi korup!
- Bajingan!
- Persetan ibumu!
- Polisi korup!
- Dasar bajingan korup!
Kami akan menghabisimu!
Kembali ke sel kalian!
Berhenti.
Kau hanya akan berkomunikasi dengan sipir.
Panggil dia dengan ini.
Ya, ini…
- Apa?
- Aku harus bertemu denganmu.
Jangan sekarang. Besok.
Tidak, aku harus bicara dengan atasanku.
Jalan-jalan selesai. Kembali ke atas.
Berita utama malam ini.
Skandal di Kepolisian Marseille.
Tiga perwira BAC diduga melakukan
tindak korupsi dan pemerasan.
Mereka diduga menjual narkoba
sebagai imbalan jasa.
Selama beberapa bulan,
kendaraan mereka telah disadap.
Rekaman percakapan
sudah tak diragukan lagi,
menurut kepala jaksa.
Menyita narkoba dari bandar,
menyita rokok,
saya akan, seperti dalam situasi lainnya,
menindak keras
mereka.
Tak ada ruang bagi orang
yang menodai kepolisian
dan Republik.
Semua orang harus tahu
kami akan mengambil…
Sipir!
…tindakan yang keras.
Setiap kali BAC utara
menjalankan prosedur,
akan ada keraguan,
menurut para pengacara di Marseille.
Mereka menyertakan
permintaan pembebasan klien
yang telah dipenjarakan
oleh para polisi BAC utara
yang saat ini dipenjara.
Hari ini,
saya merasakan kesusahan besar
di antara populasi.
Pak Menteri, apa Anda berencana
menempatkan unit seperti ini
di bawah pengawasan yang lebih ketat
dan lebih efisien?
Menghadapi preman secara langsung
membutuhkan lebih banyak pengekangan
dan nilai-nilai Republik.
Perwira yang tak menghormati hukum
dan kode etik polisi
menodai seragam dan tak punya tempat…
Jawab aku!
Sialan, jawab aku!
Itu adalah bentuk korupsi.
Yang paling mengkhawatirkan,
para pegawai sipil ini
telah kehilangan standar moral.
Departemen Kehakiman
bicara tentang investigasi kriminal
yang baru saja dimulai.
Jika fakta-fakta sudah dipastikan,
para perwira ini bisa dipenjara 20 tahun.
- Kau baik saja?
- Ya.
Kau punya uang untuk di kantin?
- Oke.
Aku pengacaramu,
tapi bukan pembuat keajaiban.
Pertahanan kita lemah.
Upaya kita terbatas.
Masalahmu adalah semua orang
terlibat dalam hal ini.
Prefek, wali kota,
wartawan, dan menteri.
Kau dengar dia?
Jika ada kesempatan untuk membebaskanmu,
aku butuh informan itu.
Aku tak bisa.
Pikirkanlah.
Apa maumu?
Tanganku sakit sekali.
Aku ingin kembali ke rumah sakit.
Jangan sekarang.
Kau sudah ke sana tadi pagi.
Oke. Apa pengacaraku sudah bicara
dengan atasanku?
- Cerva, bukan hanya kau yang ditahan.
- Aku tahu…
Seharusnya aku tak di sini.
- Mereka pasti menjelaskannya padamu?
- Hentikan. Aku tak butuh…
- Aku butuh…
- Hentikan.
- Panggil atasanku.
- Istirahatlah.
- Tidurlah.
- Panggil dia.
Istirahatlah!
- Aku tak punya waktu untuk mengobrol.
- Aku tahu…
Hentikan!
Aku ingin bertemu atasanku!
Aku ingin bicara dengannya!
Tarik!
Aku harus bicara!
Apa yang kalian lakukan? Sipir!
Aku harus bicara dengan atasanku!
Aku harus bicara!
Anda menghubungi Yass dan Nora.
Tinggalkan pesan.
Ya, Sayang, ini aku.
Semoga…
kau baik saja.
Aku ingin meneleponmu, jadi aku…
Dan…
Dan Malik…
Kami patungan semampu kami.
Aku terharu, tapi aku tak mau.
- Aku ingin bantuan.
- Apa pun. Bilang saja.
Kalian juga mengumpulkan narkoba.
Kalian harus beri tahu urusan internal.
Itu akan meringankan hukuman mereka.
Tidak akan, Nora.
Kecuali tiga orang lagi dipenjara.
Kami harus bagaimana?
Mereka tak mengadukan kalian. Bahkan Greg.
Mereka akan menangkap
dan memenjarakan kami.
Jika kalian beri tahu urusan internal
bahwa Jérôme tahu…
Jika kalian jujur soal malam itu…
Jérome menyelamatkan brigade.
Kementerian dan kepolisian selamat.
Greg, Antoine, Yass
tak berarti bagi mereka.
Sama saja walau kami jujur.
Maksudku lima, sepuluh tahun penjara.
Pengacara memberitahuku, Jacques.
Kumohon.
Aku harus bilang apa pada Malik?
Andai aku bisa melakukan sesuatu,
akan kulakukan.
Aku punya seorang putri.
Nasib anak kita bisa sama.
Jangan suruh aku melakukan itu.
Maaf, Nora.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik saja.
Menyebalkan. Bak air panasnya rusak,
tapi aku baik saja.
Berat sekali di sini.
Kau sendirian.
Si bayi? Bagaimana keadaannya?
Sehat. Dia selalu tertawa.
Kuajak dia mengobrol. Itu penting.
- Aku bercerita.
- Kau bilang apa padanya?
- Kau akan pulang.
- Tentu saja.
Sudah bicara dengan mereka?
Kevin, Jacques… Kau bicara dengan mereka?
Katakanlah…
Mereka tak mau.
Tidak.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Aku juga menangis.
Aku dan Malik di sini.
Walau harus menunggu 112 musim dingin,
kami di sini.
Aku juga di sini. Tak akan ke mana-mana.
Aku akan menunggumu.
Aku mencintaimu.
Kau adalah hidupku.
- Kita harus pergi.
- Oke, Pak.
AKU TIDAK MATI
Aku mau pil.
Kami sudah memberimu banyak pil.
Ayo.
Ayo. Coba bangun.
Kawan!
Lewat sini, ayo.
Greg!
Masuk ke selmu! Diam!
Ayo!
- Ini aku!
- Cepat!
- Kau apakan dia?
Oke.
Berhenti.
Aku mau potong rambut.
Tahanan memotong rambut tahanan lain.
Itu aturannya.
Aku tahu.
- Kau tak bisa bersama tahanan lain.
- Ya, aku tahu.
- Kau kira aku tak tahu rencanamu?
- Aku hanya mau potong rambut.
Kau tak bisa menolak. Ini hakku.
Jangan mengobrol.
Baik, Pak.
Pak Kepala?
Jika kau punya teman
yang gila…
kau akan selamatkan, 'kan?
Jangan bicara.
Aku bicara denganmu, bukan dengannya.
- Kau akan berbuat apa?
- Diam.
Kau akan menyelamatkannya, 'kan?
Kau mau membiarkannya mati konyol?
Aku melihat Greg. Dia jadi gila.
Sialan.
Sadarlah! Sadarlah sekarang!
Lakukan yang semestinya! Sialan!
Dia sekarat! Sadarlah!
Apa itu orangnya?
Ya.
Aku tak punya pilihan.
Maaf.
Setelah mengetahui keberadaan
informan ini,
jaksa penuntut memutuskan untuk mencabut
tuduhan perdagangan narkoba.
Karena itu, aku akan mengakhiri
penahanan sementara.
Kau akan bebas.
Kau tetap dituntut
karena melanggar kode sipil
dan melakukan tindakan ilegal
dalam pekerjaanmu.
Kau harus memenuhi
syarat pembebasan tertentu sebelum sidang.
Jelas?
Di mana anjingku?
KINI YASS BERGABUNG DENGAN SERIKAT POLISI
DIA MEMBELA PARA REKANNYA
MELAWAN MANAJEMEN
ANTOINE MENYERAHKAN LENCANANYA
DIA BEKERJA SEBAGAI PERAWAT PENJARA
UNTUK MERAWAT TAHANAN
GREG DIKELUARKAN DARI KEPOLISIAN
KINI DIA MENJADI POLISI PAMONG PRAJA
Terjemahan subtitle oleh Cindy Fatricia