IL FILM È  ISPIRATO A UNA STORIA VERA
FATTI E PERSONE SONO FITTIZI
NETFLIX PRESENTA
Nome e data di nascita.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Quattro settembre 1976.
- Ha famiglia?
- No.
Mi dia la mano sinistra.
Tutte e quattro le dita.
Si metta contro il muro.
BAC 26, priorità!
OTTO MESI PRIMA
Seguiamo uno scooter nero
senza targhe, marca Yamaha.
L'uomo è senza casco
e non si ferma all'alt.
Continuate e seguirlo e aggiornateci.
Fermati!
Il sospetto ha preso la salita!
Non si ferma ai nostri alt!
- Accelera, Greg.
- Lo sto facendo!
Stagli addosso!
Accelera, cazzo!
- Ehi!
- Fermo!
- Fermati!
- Dai, parliamone.
Si rifiuta di accostare.
È in fuga! Ripeto, il sospetto è in fuga!
- Merda!
- Cazzo!
Fermo!
Merda!
- Come ho fatto a non prenderlo?
- Sei troppo lento.
Sembri mia nonna. Io al posto tuo…
E dov'eri?
Dietro di te. Altrimenti l'avrei preso.
- Ma non mi hai superato.
- Già.
Ti ho lasciato fare.
Tu cos'hai da ridere?
Sei rimasto in macchina.
Fanculo!
Perderemo delle ore per il furto.
È senza targa, ci vorrà un giorno. Cazzo!
Ma poi faremo altro, no?
- Che c'è?
- Lascia stare.
Che c'è? Non ho detto niente.
- Lo dirai.
- Di cercare dei pusher?
Chiamo.
- Sono io.
- Ti richiamo.
- Senti…
- Cosa vuoi?
Informazioni.
Sai dov'è il tuo pusher oggi?
Oggi non c'è nessuno qui.
Prova a Félix Pyat. Blocco C.
D'accordo.
Ottimo. Andate. Vi seguo.
Andiamo!
- Ci vediamo sul retro.
- Ok.
Ci siamo quasi.
Volevo del fumo.
Entra.
Siamo dentro.
Ci stiamo avvicinando.
Ci siamo quasi.
Pusher in vista.
- Vai, Greg, parti.
- Ok.
Mi dai 20 grammi?
Polizia!
Gli sbirri!
Lascialo, bastardo!
- Andiamo!
- Greg, ce l'abbiamo!
- Dai!
- Lasciami, stronzo.
Accelera!
- Non ho niente.
- E questo cos'è?
Cazzo! Reggetevi forte.
Vai!
Tieni.
Solo cinque?
Che vuoi dire? Eravamo d'accordo.
Il pusher di Félix-Pyat
è stato un bel colpo, no?
- Sì, e allora?
- Allora dammene altra.
- Così faccio un po' di grana.
- Sei fuori?
- È che sono aumentate anche le cartine.
- Ah, sì?
- Sì. Il tuo governo è una sega.
- Passa, dai.
E sanno bene chi le compra.
Fa' vedere. Girati.
Te le hanno date.
- Ho preso un pugno, sì.
- Uno bello forte.
Dovresti vedere l'altro.
Sei proprio patetico.
- Amel.
- Non scherzare o finisci in mare.
- Chi ci finisce?
- Smettila. Mi fai paura.
È rischioso!
- Mangiamo qualcosa? Offri tu?
- Fuma.
No, sta a te offrire.
Mi hai dato cinque panetti.
Tocca a te offrire.
Mettili via.
- Tranquillo. Sono al sicuro. Fuma.
- No, mettili via.
Mettili via.
Ehi, biondo! Che ci fai qui?
Tu non c'entri, vero?
Ehi, come va?
Ciao, bello.
Cos'è lo zoo oggi?
Grazie, Laurence.
Ok.
Devi finirla.
Quando prendi l'auto è una guerra.
Fai troppi danni, Greg.
Ma abbiamo anche
200 grammi e un pusher.
Un faro, un paraurti,
un parafango, sono 3.000 euro!
- Ora è questo che conta?
- Smettila!
Ho gli Affari Interni sempre addosso.
Lo sai bene. Controllano tutto.
Devi smetterla di bazzicare
quei sobborghi di merda
- e prendere dei pusher per 100€.
- Qualcuno deve pur farlo, no?
Devi mettertelo in testa.
Un pusher o un borseggiatore
per loro sono lo stesso.
Capisci?
Vogliono solo numeri e qualità.
- Qualità.
- Sì, qualità.
E risposte alle denunce.
Coi pusher, invece,
abbiamo avuto solo noie.
Guarda…
Traffico di droga, Félix Pyat, +1.
Contrabbando di sigarette, +1.
Scippo, +1.
- Questa sarebbe la tua qualità?
- Un +1 è un cazzo di +1.
Ripeto, incidente stradale
al Grand Littoral.
Nel parcheggio, livello 2.
Unità 14.
Qui la pattuglia. Messaggio ricevuto.
Grazie.
Nora ha fatto l'ecografia.
- E?
- E…
Era in 3D. Stranissima.
Il bambino faceva paura.
Sembrava un alieno.
In che senso in 3D?
Beh, in 3D. Vedi il bambino in 3D.
È stranissimo.
Ti danno anche gli occhiali?
- Servono gli occhiali?
- No!
- Ma sei scemo?
- Ma che…
È l'immagine che è in 3D.
In pratica riproduce il…
- il viso del…
- Allora non è 3D.
Ma no. Non è il 3D come al cinema.
- Allora perché dicono 3D?
- Lascia stare.
- Beh, niente occhiali, quindi?
- No.
Bastava dirlo.
- Ma giuro…
- Beh, ti somiglia?
Ha i miei occhi.
- Già che non ti somiglia…
- Eh sì.
Cazzo!
Comprate le vostre Marlboro!
Marlboro di casa!
- Tutto bene?
- Sì, tu?
Senti, capo,
il tuo collega l'altro ieri
ha preso mio cugino.
L'ha picchiato, perquisito. Non si fa.
Hai ragione. Sono degli stronzi.
Potresti dirglielo.
Basta storie. Hai qualcosa per me?
Giuro che ho iniziato ora.
Guarda la borsa.
Perché lo giuri?
- Così ti fidi.
- Tutto tace?
Per ora, sì.
Se so qualcosa, ti chiamo, lo sai.
Vendiamo le nostre sigarette, guarda.
Sì, ok.
- Vendo solo le sigarette.
- Ok, dammene un pacco.
- Ecco.
- Bene.
Buona giornata.
- Non c'è niente.
- No?
Ehi, che bello vedervi!
- Tutto ok?
- A casa?
- I soliti tre kebab?
- Sì.
Con salsa, lattuga e cipolla?
- Guarda quello lì.
- Quale?
- Sezione frutta.
- Ti pare facile.
Là, quello con la felpa.
- Sì.
- Venti euro che le ruba il portafogli.
No, troppo calmo.
Mani in tasca, non si guarda intorno…
- Ok. 20 €.
- Andata.
Dai, forza bello.
Attacca la vecchia, dai!
- Non vedi l'ora, vai!
- Tu non vedi l'ora.
- Che fa ora?
- Annusa un melone.
Fatto. Arrivederci, signora.
Maledizione.
- Su, tira fuori i soldi.
- Non ti do un euro.
Che tirchio. Non paghi mai niente.
Spendi tutto per quei capelli.
Ci lasci lo stipendio.
Oh, la carne!
Tieni, questo è tuo.
- Bello carico?
- Doppia carne.
E il tuo con la salsa samurai.
Buon appetito, fratelli.
Ci sono i venditori di tartarughe fuori.
Li prendiamo?
- Quanti sono?
- Due.
Così per oggi siamo a posto.
Io niente tartarughe.
Che significa?
Semplice. Niente tartarughe.
Aspetta, perché tu non fai le tartarughe?
Noi le facciamo e tu no?
- Per me niente tartarughe.
- Sì, invece.
Così prendiamo qualcuno.
- Pensa agli animali.
- Ehi, nel mio piatto, sul serio?
- Lui le tartarughe non le fa.
- Già.
Pensa agli animali.
Buongiorno.
- Salve, signori.
- Salve.
Di chi sono queste tartarughe?
- Non nostre.
- Ah, no?
Sapete che è proibito venderle.
- Signore…
- Sapete che è una specie protetta.
Sì, ma non sono nostre.
- Non trattateci come scemi.
- Non sono nostre.
Le tasche.
- Le tasche, cosa?
- Svuotatele.
Sono vuote.
- Svuotale.
- Non ho nulla, signore.
Ehi, perché lo prendi a sberle? Perché?
Hai qualche problema?
Svuota le tasche.
- Svuotale!
- Lo prende a sberle.
Su, raccoglile.
Raccogli le tartarughe. Forza.
- Di che quartiere sei?
- 15 °.
- Di qui, quindi.
- Già.
Ah, ecco i miei colleghi.
- Hanno preso delle tartarughe?
- Ok. Io vado. Ciao.
Momo? Quanto ti devo?
Pago anche il suo.
Wow, che bottino!
- Taci.
- Non fare il cretino.
Che c'è? Apri la porta.
A tutte le unità a nord.
Furto con scasso
di un'Audi nera nel 15esimo.
- TN13. Qui BAC 26, ci siamo.
- Forza, sparite.
Gli sbirri!
Porca troia, cazzo!
BAC 26, abbandonate l'inseguimento.
Non entrate nel sobborgo.
Sono belli nervosi.
Che succede? Eh? Che ci fate qui?
Non hai visto passare un'auto rubata?
- Ho visto solo voi.
- Sì?
Zero.
BAC 26, qui TN13.
Rispondete al messaggio.
- È su di giri il tuo amico, no?
- Tu invece?
No, io sto bene.
Ripeto, abbandonate subito l'inseguimento.
Vai. Vi chiamano. Dovreste andare, no?
Ora le leggi le fai tu?
Le leggi no, ma sono per la diplomazia.
È per il tuo bene.
Ma se vuoi entrare, accomodati.
Sai cosa?
Dai, vieni.
Vai. È da tanto che non vedono gli sbirri.
- Vai pure.
- Vieni qui. Avvicinati.
Ehi! Li invitate e non vogliono entrare.
Forza, venite!
Qui TN13, uscite immediatamente.
Ripeto, uscite immediatamente.
- Figlio di puttana!
- Calma.
Calma, ragazzi. Non è niente.
Si sono solo scaldati un po'.
Ma non insisteranno a lungo. Non è vero?
Non farmi incazzare, brutta merda!
Chiudi il becco e vattene!
Capito, troietta?
Chi saresti tu senza i tuoi cagnolini?
E cosa faresti? Niente.
E tu chi saresti senza distintivo?
Non saresti nulla.
Dovresti andartene.
Vattene o entra.
Vieni o vai a farti fottere altrove.
Tutto questo chiasso per nulla?
Per andartene con la coda tra le gambe?
Siete ridicoli. Tornate coi rinforzi.
Quacquaraquà.
Sloggiate.
Inculati tua sorella, bastardo!
Fanculo tua madre, tua zia…
e i tuoi morti di merda.
Fuori di qui!
Baci!
Ehi, vi ho portato dei regali!
Su, Mamadou.
Ce li hai i documenti?
- Greg?
- No, Jérôme, lasciami stare.
Non sono entrato,
non li ho presi, non ho rotto nulla.
Ho obbedito, come volevi tu.
Ora lasciami in pace.
- Non voglio discutere.
- E allora che vuoi?
Lo so che fa impazzire.
- Lo so. Ci sono passato.
- Non lo sai.
- Sì, Greg.
- No.
Perché credi sia in ufficio da dieci anni?
- Perché sei più furbo di me.
- Smettila, idiota!
Perché là fuori…
è frustrante.
Sì. So com'è. È soffocante.
Siamo inutili.
Non serviamo più a nulla. È finita.
Più faccio questo lavoro, meno ottengo.
Com'è potuto succedere?
Presto sarà troppo tardi. Forse lo è già.
Nei sobborghi hanno perso le speranze.
Si sono rassegnati.
Non facciamo niente per loro.
Non si può più  nemmeno andarci
senza essere aggrediti.
- Ogni giorno mi danno del bastardo.
- Smettila.
Ma non dobbiamo fare scandali.
Non dobbiamo rompere cose.
Dobbiamo far finta di niente. È così.
Ok. È così.
Ma dove arriveremo? Qual è il piano?
Spiegamelo. A cosa serviamo?
Chiameremo i pompieri, signora.
- Polizia, mi dica.
- Ho visto il ladro del Grand Littoral.
Si spieghi. Dove?
Zona Mirabeau. Ha una felpa rossa.
Mi dia il suo nome, prego.
Pronto?
- Sono io.
- Tesoro.
- Ricordi il ladro del Grand Littoral?
- Sì.
L'hanno visto a Mirabeau.
- Felpa rossa.
- Grazie, tesoro.
Sbrigati.
Non l'ho trasferita alla centrale.
Merda!
Apri!
- No, Antoine.
- Vieni qui!
Che cosa sono questi?
- Da dove vengono?
- Sta' zitto!
Dovevamo prenderli quei soldi.
Sei scemo o cosa?
Che c'è?
- L'altro collega lo fa.
- E tu, Derrick, non dici nulla?
- Dai, amore.
- Che dovrei dire?
- Se è scemo, è scemo.
- Io scemo?
Eh, sì.
Beh, fate i criminali allora.
- Smettila.
- No, è vero!
Anch'io vorrei la vita di Tata Escobar
e non quelle salsicce.
Vorrei delle moto d'acqua,
che mi servissero aragoste,
e una Bmw come Grace Kelly.
Tu potresti comprarti una piastra.
E tu delle sigarette vere.
- E finirla col contrabbando.
- Dai.
Sono buone come quelle vere.
Su, Bravi Ragazzi, la tavola!
Forza!
Siamo ospiti.
Vuole fare una rapina,
non può prendere due forchette?
- Colpito.
- Speriamo partorisca presto.
Non ho mai parlato di rapina.
- Questi vanno bene?
- Sì, perfetto.
Questo è il tuo piatto?
- Antoine, vuoi del pollo?
- No, prendo una salsiccia.
Sono tutte bruciate, Yass.
- Sono cotte, fratello.
- Sono bruciate.
- Greg. Per una volta.
- No. Solo proteine.
Assaggiali.
- Non li voglio i pomodori!
- Dai.
- Yass, è immangiabile.
- È deliziosa.
- No.
- È squisita!
La volevi croccante, eccola lì.
- Non è croccante, è stracotta.
- Sono dure.
- È croccante come la volevi!
- Calma.
- Il taboulé l'hai fatto tu?
- Sì.
È ottimo.
- Che leccaculo.
- Davvero.
- Provalo!
- Grazie.
- C'è la menta.
- "Il taboulé è ottimo".
- È troppo buono.
- Chi ti fa da mangiare?
Io. Lo faccio da me.
- Da solo?
- Non questo.
- Hai ancora rogne col vicino?
- No, si è calmato.
- Sì?
- Gliele ho date.
- Stai scherzando?
- No.
Ha 60 anni.
- Mi deve rispettare.
- Ma basta picchiare tutti.
Che ti prende?
Da allora è tutto apposto.
Sai com'è.
Yass, cos'è questo?
Che figura!
- Sveglia, papà, dobbiamo andare.
- Sì.
- E io che faccio?
- Cosa fai? Beh…
- Vieni.
- Stai bene, tesoro?
- Yass, veloce!
- Ok.
Cazzo.
- Prendi tutta la roba, ok?
- Sì.
Vai.
Andiamo!
A mio fratello!
A mio fratello che è papà!
Ancora, Mando! Ancora!
Questo giro lo offro io!
Muoviti, figlio di puttana!
- Smettila di piangere! Dammi la mano!
- Filmalo!
- Smettila di piangere.
- Derubi i clienti, figlio di puttana?
Ehi, clienti, ascoltate!
Qui potete comprare in tranquillità.
Qui la polizia siamo noi! Capito?
Sei morto.
Gran colpo, eh?
Tre milioni di visualizzazioni.
Il prefetto sarà contento.
Ovvio. Dice di volere
una risposta dallo Stato,
i titoli dei giornali e così via.
Dobbiamo darci dentro. Dare un segnale.
- Di dov'era il tipo?
- Del sobborgo sul mare.
Ok.
Che c'è?
Volevi una grossa rete di spaccio.
Eccotela.
- Quei sobborghi non erano proibiti?
- Ora non più.
Per far felice il prefetto?
Greg.
Questo caso è tuo.
Gestiscilo tu.
Scegli le tue unità, fai come vuoi…
All'attacco!
- Non è così che si attacca!
- Vai!
Lo sai come si attacca?
- Lo sai come si fa?
- Forza!
Quell'arbitro mi irrita!
È sempre stato calvo!
Guarda che faccia!
Sì, scrivi, scrivi.
Mi dà sui nervi quest'allenatore.
È sempre lì a scrivere!
Scrive come giochiamo?
Se sono 20 minuti che non facciamo nulla!
Ad ogni modo…
- Che c'è?
- Ci sto. Conta su di me.
Hai capito?
Stavolta non ti chiedo un pusher.
Vogliamo smantellare la rete.
Mi servono informazioni serie.
Tipo un covo.
Sei un bello stronzo a chiedermelo.
- Tuo cugino è di là.
- E allora?
- Cosa dovrebbe fare?
- Puoi farlo.
Credi che verrà a tirarmi fuori?
È tanto che non ci vai.
Quel quartiere è un bordello.
È come Baghdad.
I capi sono fatti tutto il giorno.
Ucciderebbero per tenersi il quartiere.
La legge ora sono loro.
Non ci sono più sbirri né politici.
Non c'è nessuno.
Per le feste, portano fuori i bambini.
Gli danno dei soldi.
Ma sono tesi.
Lottano perfino tra loro
per controllare lo spaccio.
Se un pusher tiene un panetto per sé,
sono colpi su colpi.
Non ci sono più regole. È una giungla.
Quel quartiere è impazzito.
Amel…
- Te ne darò due chili.
- Me ne sbatto dei chili di lì.
- Perché?
- Hai visto questo?
Tieni, annusa.
Quell'odore:
sono gli unici a saperlo fare.
Solo loro sanno cosa c'è dentro.
Quel fumo si riconosce.
Perciò non voglio niente di lì.
Cinque chili.
Trovami cinque kg altrove
e ti darò qualcosa.
Impossibile.
No. Non se ne parla.
Ma a te cosa importa?
La roba verrebbe comunque distrutta.
Non togliamo la roba dalla strada
per poi rimettercela.
Ok. È una questione di morale?
Dovrei falsificare i dossier.
La droga è registrata. Non posso.
Sì, ma non possiamo
pagare l'informatore con la stessa roba.
No. Col fumo di lì è escluso.
Quindi, che si fa?
Non so. Fate voi. Non voglio saperne.
Che vuoi dire?
La roba si trova.
Non prendete quella sequestrata.
Quindi noi rischiamo e tu stai lì seduto?
- Yass!
- Sono gli ordini del prefetto.
Vogliono una risposta della polizia
e io devo dargliela. Contenti?
Allora togli i sigilli.
Devo rischiare la carriera
quando nessuno ci aiuta?
I sobborghi non importano a nessuno.
Il prefetto vuole solo farsi bello.
Non hai tutti i torti.
Quindi che ci guadagniamo?
Dei gradi.
- Quanti?
- Non lo so.
Uno, di sicuro. Forse due.
Davvero?
Tutto questo per 50-100 euro al mese?
- E dovremmo rischiare un richiamo?
- Che?
Temi che un richiamo
t'impedisca di diventare ufficiale?
- Sì, e allora?
- E allora?
Vuoi diventare un ufficiale?
Fai questa operazione.
Ok, va bene.
Sì.
- Quindi, facciamo da noi.
- Esatto.
- Polizia, buonasera.
- Salve.
Lo fermiamo?
Andiamo.
Accosti.
Polizia. Che ci fa qui?
- Sono stato da un amico.
- Ok. Facciamola corta.
O mi fa vedere che droga ha comprato
o lo porto in centrale.
Su, svuota le tasche.
Forza. Vediamo cos'hai.
- Simpatico il suo amico, eh?
- È tutto?
Non ho altro.
- Ok.
- Forza, vai.
- Se l'è fatta sotto.
- S'è cagato addosso.
L'hai visto?
Mi ha fatto pena.
Terrai il muso tutta la notte?
No, ma al prossimo ci penso io, ok?
Ok?
- Lasciami!
- Vieni qui.
Perfetto. Colto in flagrante.
- Aiutalo o lo massacrerà.
- Guardalo.
- Oh, cazzo!
- Oggi è bello caldo.
- Se l'è caricato su.
- Vuoi sculacciarlo?
Dallo a me.
- Prendi questo pezzo di merda.
- Fanculo tua madre!
E tu taci con quel codino!
- Calmati.
- Quella troia di tua madre!
Non toccarmi! Fanculo la BAC!
- Chiudi il becco!
- Fanculo tutti!
- Taci.
Muoviti,  bastardo lì davanti!
Fanculo! Taci!
Sta' zitto. Che vuoi farmi?
Bada a come parli.
- Muoviti così lo lasciamo in centrale.
- Me ne sbatto, sono minorenne.
Ok. Sta' zitto.
Mi farò le vostre madri,
le vostre sorelle, e chi volete voi!
Pensa solo a scopare, no?
- Accelera!
- Accendi la radio. Non lo sopporto più.
Sbrigati così lo scarichiamo.
Non lo sopporto più. Chiudi quella bocca!
Ehi, alza il volume.
Alza.
Così! Sì!
Ehi, così mi piace.
Cos'hai da guardare?
La troia di tua madre.
- Sì, spingi, autista. Accelera!
- Vai!
Andiamo!
Ha ragione. Vai.
Troietta! Te la ridi?
Tua nonna!
Vai! Ancora!
Gli sbirri!
Cazzo.
Buonasera. Polizia.
Mi dia ciò che ha appena preso, prego.
È per uso personale.
- Non balbettare. Ti abbiamo visto.
- Ecco a lei.
- Tutto qui?
- Sì.
- Lo giuro.
- Va bene. Vai.
Cazzo, vorrei proprio andarci.
- Dove?
- Nello spazio.
- Vuoi andare nello spazio?
- Sì.
È il mio sogno.
Ci sono già dei turisti che ci vanno.
- Sì, ma è per ricconi.
- Quello di sicuro.
Sì, ma immaginatelo. Da lì vedi…
il pianeta piccolissimo. Capisci?
- È assurdo.
- Dev'essere pazzesco.
E lo vedrai rotondo.
- Sì.
- Di solito non si vede così.
- Che scemo.
- È proprio scemo.
Io andrei nello spazio
solo per non vedervi più.
Davvero, porca troia!
Dove va questo?
Oh, cazzo.
- Ehi, che ci fate qui, ragazzi?
- Di che parli?
Come di che parlo?
Avete fermato tutti i miei clienti!
- Non è vero.
- No?
Vi ho visto fermare tutti i miei clienti.
Che volete? Da dove sbucate?
Come vi permettete di venire qui
a fregare i miei clienti?
- Non sapevamo fosse il tuo territorio.
- No?
Sarà pur di qualcuno, no?
- Quindi, sei qui per fregare la gente?
- No.
Eh, figlio di puttana? Fanculo!
- Non parlarmi così.
- Ah, no?
Vieni, mi fotti e non dovrei arrabbiarmi?
- Non zittirmi.
- Va bene.
Tornate in macchina.
- No. Non ci torno.
- Noi torniamo alla nostra.
Non dirmi cosa fare.
Ehi, che vuoi?
- Che stai facendo?
- Indietro!
- Credi di farmi paura?
- Abbassa l'arma.
- No!
- Fanculo tu e i tuoi morti.
- Mettila giù.
- Mettila via!
- Torna in macchina!
Sei nel mio territorio. Vattene tu.
Forza. Abbassa l'arma.
Sei sicuro di te, eh?
La tua faccia non mi è nuova, bastardo.
- Ci conosciamo, non è vero?
- No.
Allora torna in commissariato, stronzo.
Sono sbirri. Filiamo.
- Ladri.
- Pezzi di merda.
Branco di bastardi.
Lavorate per 1000 euro! Stronzi!
Siete schiavi!
- Entra nella tua Porsche, stronzo.
- So chi sei.
A presto!
Sei impazzito? Pezzo di merda!
Che succede se ci spara?
- Che succede?
- Calmati!
- Che cazzo succede?
- Calmati, ho detto!
Poteva andare tutto a puttane
col tuo piano di merda!
- Calmati.
- Calmarmi cosa, cazzo?
Ho una famiglia io!
Volete fare i teppisti?
- Tu e i tuoi piani di merda!
- Sali.
Certo. Solo ora rifletti?
- Per fortuna…
- Taci!
Sali in macchina. Ce ne andiamo.
Sali in macchina, cazzo!
Solo uno ha le palle qui.
Femminucce!
Pronto?
Un attimo, calma. Cosa?
Ok. Dove sei?
Che succede?
Ma che vi è preso?
Ora rapinate i clienti
a Square des Oliviers?
- Chi te l'ha detto?
- Non importa.
- Rispondi.
- L'avete fatto o no?
- Chi te l'ha detto?
- L'ho sentito dire nel mio quartiere.
Siete pazzi o cosa? Io non voglio morire.
- Non è un problema tuo.
- Ah, no?
No.
- Non hai visto niente.
- Fai l'indovino?
- C'è gente che ci spia?
- Sì, quando esco di casa, lo sento.
Mi sembra come se lo sapessero.
La gente ci segue, ci conosce.
Ci seguono?
A me sembra di sì.
Mi sembra che mi seguano
quando esco di casa.
- Chi?
- I vicini del quartiere.
- Credi che sappiano?
- Sì!
- Ma nessuno mi conosce qui.
- Smettila!
Sei della BAC o no?
- Sei della BAC?
- Sì.
BAC Sud o BAC Nord?
- BAC Nord?
- Sì.
- E allora?
- E dove siamo qui? A nord!
Da me mi conoscono, qui no.
Ma viviamo a due minuti di distanza!
Smettila!
- Sei già venuto qui. La gente sa chi sei.
- Hai del fumo?
Stai delirando, sappilo.
Antoine, smettila di fare stronzate.
Smettila, non sto scherzando.
- Dammelo.
- Ecco cosa ti serve.
Ecco. Tieni questo.
Ma fuma meno. Stai delirando.
- Stai diventando paranoica.
- Questo pensi?
- Hai fumato prima?
- No.
- Hai fumato? Guardami.
Hai fumato? Non dirmi stronzate.
Che scema sei.
Quello che è successo l'altra sera
non è niente.
Dimenticalo. Non cambia niente.
Amel, vai a casa,
stai tranquilla e al resto penso io.
- Ma…
- Hai capito o no?
Non sei in pericolo.
- Hai la mia parola.
- Non toccarmi la spalla. Non mi piace.
- Qui va bene?
- Smettila.
- Qui?
Terrete il muso ancora a lungo?
Basta fare i ragazzini. Fate pace, su.
Ora basta. Cazzo.
Sei serio quando dici: "Fate pace"?
- Perché?
- È una frase di merda.
"Fate pace." Tipo…
filosofo della BAC.
Sei il filosofo della BAC ora.
- "Fate pace!"
- Beh, ti fa ridere, idiota?
- A me fa ridere la tua faccia.
- BAC17, priorità!
Mandate subito rinforzi. Siamo circondati.
BAC17, qui TN13. Confermate la posizione.
Square des Oliviers!
Mandate rinforzi! Subito!
TN13 a tutte le unità
disponibili nel settore nord.
Agenti in difficoltà
nel settore Square des Oliviers.
Rispondete con urgenza.
Spengo la radio.
- No!
- L'ho spenta!
- Che ti è preso?
- Non potevamo venire.
Sì? Avevi di meglio da fare?
Che razza di sbirro sei diventato
per lasciare così i tuoi colleghi?
- Non farmi la predica.
- Hai qualcosa da dirmi?
Come vuoi.
Jacques…
Mi dispiace. Va bene?
Me ne sbatto. Non mi servono le tue scuse.
- Potevano ucciderci.
- Calmati.
Fanculo, bastardo.
Che c'è?
Ti spiego. Ok?
Sono tre settimane che lavoriamo di notte
e abbiamo circa due kg.
Il problema è che ora siete banditi
dal quartiere nord.
Il resto raccoglietelo insieme, in centro.
Senza fare casini.
Ok.
Cos'è questa merda?
Stilista tunisino.
Coco Cannelle!
Li sai cambiare i pannolini?
Ho guardato su Internet.
All'inizio era dura.
Come su Internet?
Cambiare i pannolini non è facile.
- Vedi dei tutorial?
- Sì.
- Sì?
Ti piace?
No, la merda puzza.
Puzza davvero tanto. Credimi.
- Ah, sì?
- Sì.
Ma a parte i pannolini, mi piace.
Mi piace guardarlo.
E tu sei un bravo zio.
È bellissimo.
Ha preso tutto dalla madre. Lo ammetto.
Tra tre giorni,
arriverà un grosso carico.
Lo porteranno nell'appartamento.
E ci saranno tutti i boss.
Ma solo per un giorno. E poi…
- Tra tre giorni?
- Sì.
- Dov'è l'appartamento?
- Non lo so.
In quale edificio? Come mai non lo sai?
Posso solo garantirti
che non lasceranno mai uscire
un pusher con la borsa piena.
Lasciano sempre un tizio nei paraggi
pronto a riportargli la borsa
in caso di problemi.
Quindi, se segui la borsa,
troverai l'appartamento.
Hai capito?
Sì, ho capito.
Auto gialla in arrivo.
Un'auto gialla
si dirige verso il sobborgo.
Sì, la vedo.
Due individui mascherati la perquisiscono.
L'auto riparte verso il blocco M.
Pusher in vista.
Bandana sul volto, berretto nero.
Ha un disegno sulla borsa.
Pusher in vista. Blocco M.
Transazione completata.
È ancora al blocco M.
Il pusher è ancora al blocco M.
A tutte le unità. Andiamo.
Ricordate, all'inizio niente arresti.
Seguiamo la borsa
per trovare il covo e la merce.
Ok. Ricevuto.
- Antoine, mi ricevi?
- Sì.
Tocca a te.
- Il pusher è al blocco M.
- Ok.
Hai da vendere?
Vai verso i cassonetti.
A tutte le unità, si va.
Partite.
Polizia!
Forza! Andiamo!
Vai!
Sta' indietro!
Indietro, ti ho detto!
Indietro!
- Maglia blu, cappuccio nero!
Maglia blu, cappuccio nero!
Indietro!
Ok. Lo vedo!
Ce l'ho!
Seguo la borsa!
Edificio K16!
Sto entrando!
Covo localizzato.
Quinto piano.
Apri, bastardo! Apri!
Aprite!
Mandate rinforzi! Subito!
Mandate rinforzi subito!
Un collega è nell'edificio K16!
Aprite!
- Che fa?
- Togliti!
- Se ne vada!
- Signore!
Spostati!
Entrate!
Metti giù la pistola! È qui dentro!
- Stai zitto!
- No!
Muoviti! Siediti.
Le palazzine hanno lo stesso tetto.
Su, andiamo!
- Insieme?
- Sì!
Figli di puttana!
Yass!
Greg e Antoine arrivano! Stai lì!
Sono al sesto piano. Interno 630.
Signore.
Yass, arriviamo.
Interno 630, sesto piano.
Ripeto, interno 630, sesto piano.
Vattene!
- Stai bene?
- Sì.
- Sicuro?
Forza, andiamo.
- Sta' indietro!
- Su, spara! Dai!
- Forza, spara!
- Indietro!
Spara!
A destra.
È questo, Yass?
Yass, coprici.
Tutto ok?
Jacques…
siamo in un altro appartamento
sempre al quinto piano.
Fate in fretta, cazzo!
Andiamo, ragazzi!
Veloci, ragazzi!
Forza!
Tieni!
Veloce!
Forza! Muoviti!
La roba è nell'area rifiuti.
Quei bastardi usano il gas!
Muoviti!
Corri!
Indietro!
È scarico.
Non muoverti!
Sono qui!
È finita.
Sparagli!
Spostati. Togliti di mezzo.
Vattene!
- Fate largo!
- Spostatevi!
Vattene!
Sparisci!
Vattene o ti sparo, figlio di puttana!
Vattene!
Yass, stai bene?
- Stai bene?
- Sì.
Siamo la miglior BAC di Francia!
Siete stati tutti degli eroi,
ognuno a modo suo,
ma ce n'è uno
che ha avuto delle palle così: Yass.
Non farlo più. Mi hai spaventato!
Mangiate, bevete,
ma andateci piano con le droghe, eh?
Grazie, Greg.
Grazie. Senza te, non ce l'avrei fatta.
Su, godiamoci la festa.
BAC Nord!
Ok.
Forza!
Sono stanco.
Ma sono felice.
Tutto bene?
Io ce l'ho fatta.
Ecco…
Va bene?
La carico in macchina?
Bene.
Cosa farai?
Credo che me lo fumerò tutto.
Io farei lo stesso.
Quindi è finita.
Pare di sì.
Ti liberi di me, finalmente.
Ehi…
abbi cura di te, eh?
Ciao, Amel.
Ehi, Antoine…
Che c'è?
- No, lascia stare.
- Che c'è?
Vattene.
Non scherzare o finisci in mare.
Sparisci, dai.
DUE MESI DOPO
Non siamo degli ometti noi?
Certo che sì.
- Sergente Cerva?
- Sì.
Ispettore Vidal.
Che sta succedendo?
Yass?
- Dov'è il piccolo?
- Dentro.
Ti chiamo quando ho fatto.
Cos'è questo casino?
- Non serve fare così!
- Si calmi.
- Dov'è mio figlio?
Sta bene ed è in camera.
Controllate negli armadi.
E anche sotto la TV.
Cazzo.
Stai bene, amore mio?
- Sta bene.
- Tesoro….
Sto bene. Vada pure.
Stai bene, amore mio?
Stai bene?
Andrà tutto bene.
La informo che questo colloquio
sarà registrato per le indagini.
Sono l'ispettore Yvon. Affari Interni.
Bene. Posso capire che ci faccio qui?
Beh, le accuse sono…
racket
e traffico di droga.
È uno scherzo?
No, non credo lo sia.
Allora? Quel fumo a chi l'avete rubato?
Non l'abbiamo rubato.
- Non l'avete rubato?
- No.
- L'abbiamo raccolto.
- "Raccolto"?
Bel modo di dirlo.
Mi piace. "Raccolto".
Prova numero quattro.
Qualche panetto di fumo
che abbiamo trovato a casa sua.
Lei si droga?
Mi faccio le canne, sì.
Ne fa solo uso personale?
È quello che ho detto.
Non ha sentito?
E come spiega la presenza
di questa bilancia?
Conosce molti consumatori che…
pesano la loro roba? Io no.
Solo i pusher lo fanno.
Non ho mai venduto droga.
- Mai.
- Mai venduto droga.
No. Abbiamo scambiato la droga
per delle informazioni.
- Non è quello che si dice.
- No?
Cos'è che si dice?
Si dice che rubavate la droga
per venderla.
La droga è servita
per pagare l'informatore
che ci ha detto del covo.
Un informatore
di cui non conosce l'identità.
No. Solo Antoine la conosce.
E vuole restare anonimo
come chiedono tutti.
Certo.
Non dirò niente.
Zero.
Perché si rifiuta di farlo?
Sei scemo?
Metterei a rischio il mio informatore.
- E ho garantito l'anonimato.
- Certo.
Ha dato la sua parola quindi non parla.
Esatto, è così!
Tipico tra malviventi.
Vai a farti fottere.
- Non ho capito il nome dell'informatore.
- Non te lo dirò. Io un'etica ce l'ho.
Tu mi pare di no, eh?
Vuoi incastrare i colleghi.
Ha un figlio?
- Sì.
- Allora posso capirla.
Quando si ha un figlio, 1800€ al mese…
- a rischiare la vita…
- Che stai insinuando?
Io credo che la droga
tu l'abbia venduta per arrotondare.
Smettila con queste stronzate.
Di parlare di mio figlio
con quel tono sprezzante.
- Devi arrotondare.
- Ti credi superiore?
- È comprensibile.
- Ti credi migliore di me?
- Mi dai del corrotto?
- No.
Ma se vuoi convincermi,
devi darmi qualcosa.
Smettila di guardarmi così. Ok?
- Faccio questo mestiere da 20 anni.
- Sì?
Credi di essere nel giusto?
Pensi di sapere tutto, ma non sai niente.
Non sai cos'abbiamo passato.
Non sai nulla del quartiere nord.
Non ci sei mai stato!
Sei solo uno stronzo dietro una scrivania!
- Siamo quasi morti!
- Si calmi.
- Hai visto la miseria che c'è?
- Un consiglio…
Stai calmo con me. Non usare quel tono.
Poveraccio.
- Si calmi!
- Taci!
- Io faccio le domande e tu rispondi.
- Io non ci parlo con te!
- Con chi vuoi parlare allora?
- Vuoi mettermi dentro, eh?
Così raggiungi il tuo obiettivo,
povero sbirro!
Ma io so bene come funziona.
Vuoi raggiungere l'obiettivo.
- Ecco! Io non ci parlo con te.
- Si calmi!
È inutile! Sei solo uno stronzo!
Vaffanculo!
Voglio parlare col mio superiore.
Con Jérôme. Non parlerò più!
Beh, non parlerai con nessuno.
Perché il tuo capo l'abbiamo già sentito.
E sai cosa? Non sa niente.
Il tuo superiore…
Il tuo amico.
Sei un poveraccio!
Il mio superiore è un amico!
E la missione l'abbiamo fatta insieme.
Me l'ha assegnata lui.
Te la prendi in culo.
- Sceglili meglio gli amici.
- Ho chiuso!
Voglio parlare col giudice e Jérôme!
Con te ho chiuso!
Non ci parlo più con te! Vaffanculo!
Attento a ciò che fai.
- Dovresti vergognarti!
- E allora?
Sai chi sono? Sai cosa abbiamo fatto?
Non sei più niente ormai.
Prego, si accomodi.
Salve, Vostro Onore.
Quindi…
Siamo qui su richiesta dell'imputato,
Grégory Cerva.
Ha chiesto di essere ascoltato
in sua presenza, sig. Bodin,
capo della squadra anti-crimine
del settore nord.
Sig. Bodin, nello svolgimento
delle sue funzioni di capo,
era al corrente di un'operazione
realizzata da questa unità
finalizzata alla raccolta
di resina di cannabis?
No, non lo sapevo.
È sotto giuramento.
- Lo conferma?
- Sì.
- Ehi, che stai facendo?
- Sig. Cerva.
- Sig. Cerva!
Poi parlerà anche lei.
Le ricordo che è sotto giuramento.
- Lo conferma?
- Lo confermo.
Non ha mai sentito parlare
di quella droga?
Mai.
È possibile che, senza che lei lo sapesse,
quella droga servisse
a pagare un informatore
per un'operazione
che mirava a smantellare
una rete di narcotrafficanti?
Sì, è possibile.
Ma non ne ero al corrente.
Sig. Cerva,
lei sostiene che il suo superiore
fosse al corrente delle sue azioni.
Sì, esatto.
Afferma che il suo superiore qui presente
abbia approvato le sue azioni?
Sì.
- Stia attento, è un'accusa diretta.
- Sì.
Ha delle prove da presentare?
No.
Grazie, signori.
Sig. Bodin, può andare.
Sì.
Per ora resterà in isolamento
fino alla fine delle indagini.
Potrà chiamare i suoi tra un mese.
Non prima.
Niente contatti con gli altri reclusi.
È per la sua sicurezza.
Non ha molti amici qui.
A sinistra.
Sporco poliziotto!
- Figlio di puttana!
- Figlio di troia!
- Corrotto!
- Sporco bastardo!
Ti faremo la pelle!
Tornate nelle vostre celle!
Si fermi qui.
Potrà comunicare solo con la guardia.
Può chiamarla da qui.
Sì, sono…
- Che c'è?
- Ho bisogno di vederla.
Non ora. Domani.
No, devo parlare col mio superiore.
L'ora d'aria è finita. Rientrate.
I titoli di stasera.
Scandalo nella polizia di Marsiglia:
tre agenti della BAC sono sospettati
di corruzione ed estorsione.
Avrebbero rivenduto della droga
in cambio di servizi.
Da mesi, delle cimici
erano state piazzate nelle loro auto:
le conversazioni registrate
non lasciano spazio a dubbi,
secondo il procuratore.
Il recupero di droga dagli spacciatori,
il recupero delle sigarette…
Sarò, come già lo sono stato
in altre occasioni,
estremamente severo con questi uomini.
Non c'è spazio per chi infanga la polizia
e la Repubblica.
Tutti devono sapere che risponderemo con…
Guardia!
…misure molto severe.
"Ogni volta che la BAC Nord
sarà coinvolta in un caso,
emergeranno dei dubbi"
sostengono gli avvocati di Marsiglia,
che non escludono neanche
di presentare richieste di rilascio
per i loro clienti incriminati in passato
dagli agenti della BAC Nord
oggi in carcere.
Oggi…
sento tra la popolazione
un profondo smarrimento.
A tal proposito, Sig. Ministro,
ha un progetto per mettere
questo tipo di unità
sotto una sorveglianza
più severa ed efficace?
Per combattere i criminali
servono più misure
e dei veri valori repubblicani.
Un agente che non rispetta la legge
e il codice etico della polizia
infanga l'uniforme e non merita…
Rispondete!
Rispondete, cazzo!
È una forma di corruzione.
E a preoccupare
è che dei dipendenti pubblici
abbiano perso la moralità.
La giustizia parla
di una vasta indagine penale
che è appena iniziata.
Se i fatti saranno confermati,
gli agenti rischiano
fino a 20 anni di reclusione.
- Sta bene?
- Sì.
Le mandano i soldi per la mensa?
- Ok.
Sono il suo avvocato,
ma non posso fare miracoli.
La nostra difesa è fragile.
Non abbiamo granché.
E il problema è che sono tutti coinvolti.
Il prefetto, il sindaco,
i giornalisti e anche il ministro.
L'ha sentito l'altro giorno?
Per provare a farla uscire di qui,
mi serve l'informatore.
No, non posso farlo.
Ci pensi su.
Non posso farlo.
Cosa vuoi?
Mi fa male la mano. Non la muovo.
Voglio tornare in infermeria.
Non ora. Ci sei già stato stamattina.
Ok. Sai se il mio avvocato
ha parlato col mio superiore?
- Cerva, non sei l'unico qui.
- Sai…
non dovrei essere qui.
- Te l'hanno spiegato?
- Smettila. Non serve…
- Io…
- Smettila.
- Chiama il mio capo.
- Riposati.
- Dormi.
- Chiamalo.
Riposati!
- Non ho tempo per parlare.
- Lo so…
Fermo!
Voglio vedere il mio superiore!
Voglio parlare col mio capo!
Tiralo!
Devo parlargli!
Che state facendo? Guardia!
Devo parlare!
Devo parlare col mio capo!
Devo parlargli, cazzo!
Devo parlare!
Siamo Yass e Nora.
Non siamo in casa. Lasciate un messaggio.
Ehi, amore, sono io.
Spero che…
tu stia bene.
Volevo chiamarti per…
E…
E Malik…
È quello che abbiamo.
Grazie, ma non li voglio.
- Vorrei aiuto.
- Sì, dicci tutto.
Anche voi avete raccolto la droga.
Dovete dirlo agli Affari Interni.
- Potete rafforzare la loro versione.
- Non cambierà nulla.
Solo che rinchiuderanno anche noi tre.
Cosa vuoi che facciamo?
Non hanno fatto i vostri nomi.
Nemmeno Greg.
Ci metteranno dentro e non cambierà nulla.
Se dite che voi c'eravate
e che Jérôme sapeva tutto…
Se raccontate quello che è successo…
Jérôme ha salvato la squadra.
Il ministero salverà il suo culo
e la reputazione della polizia.
Greg, Antoine e Yass
non sono niente per loro.
E lo stesso vale per noi.
Ti sto parlando dai cinque ai dieci anni.
Me l'ha detto l'avvocato.
Ti supplico.
Cosa dico a Malik?
Se avessi potuto fare qualcosa,
l'avrei fatta.
Anch'io ho una figlia.
Tuo figlio potrebbe essere il mio.
Non puoi chiedermi questo.
Scusaci, Nora.
Come ti senti?
Sto bene.
Purtroppo hanno rotto l'idromassaggio,
ma sto bene.
È dura qui.
Sei solo con te stesso.
E il piccolo? Come sta?
Bene. Ride sempre.
Ci parlo. Dicono sia importante.
- Gli racconto delle storie.
- Cosa gli dici?
- Che tornerai.
- Certo che lo farò.
Hai parlato con gli altri?
Kevin, Jacques… Ci hai parlato?
Dimmi…
Non parleranno.
No.
- Scusa.
- No, non fa niente.
Succede anche a me.
Io e Malik ci siamo.
Dovessimo aspettare 112 inverni,
noi ci siamo.
Anch'io ci sono. Non mi muovo.
Ti aspetto.
Ti amo, cazzo.
Sei la mia vita.
- Su, devi rientrare.
- Ok.
NON SONO MORTO
Mi serve un'aspirina.
Te ne abbiamo date un sacco.
Su, vieni.
Su. Cerca di alzarti.
Vieni. Andiamo.
Ehi, fratello!
Di qua, vieni.
- Greg!
- Torna in cella. Zitto!
Forza!
- Sono io!
- Muoviti!
- Cosa gli avete fatto?
Ok.
Ok, fermati.
Voglio tagliare i capelli.
Sono i detenuti a tagliare i capelli.
È la legge.
Lo so.
- Non posso lasciarti con gli altri.
- Sì, lo so.
- So cosa vuoi fare.
- Voglio solo tagliare i capelli.
Non puoi negarmelo. È un mio diritto.
Neanche una parola.
Ok, capo.
Capo?
Se lei avesse un amico
che sta impazzendo,
lo salverebbe, vero?
Non puoi parlare.
Sto parlando con lei, non con lui.
- Quindi cosa farebbe?
- Zitto.
- Ma cosa farebbe?
- Taci.
Lo salverebbe, no?
O lo lascerebbe morire come un cane?
Ho visto Greg! È crollato. Cazzo.
Svegliati!
Fa' quello che devi fare. Cazzo!
Sta morendo! Svegliati!
È lei?
È lei.
Non avevo scelta.
Mi dispiace.
Dopo aver appreso
dell'esistenza dell'informatrice,
il procuratore ha deciso di ritirare
le accuse di narcotraffico.
Perciò, metterò fine alla sua detenzione.
Potrà uscire.
Sussistono le accuse
di violazione del Codice Civile
e di azioni illegali
nello svolgimento delle sue funzioni.
Per questo sarà in libertà condizionale
fino al processo.
È chiaro?
Dov'è il mio cane?
YASS È OGGI MEMBRO
DEL SINDACATO DI POLIZIA
DIFENDE I COLLEGHI
E I LORO RAPPORTI COI SUPERIORI
ANTOINE HA RESTITUITO IL DISTINTIVO
LAVORA COME INFERMIERE IN PRIGIONE
E SI OCCUPA DEI DETENUTI
GREG È STATO RADIATO DALLA POLIZIA
OGGI È UN AGENTE DELLA MUNICIPALE
Sottotitoli: Giulia Palmieri