‎本作は実話に着想を得た
‎フィクションである
‎NETFLIX プレゼンツ
‎氏名と生年月日を
‎グレッグ･セルヴァ
‎1976年９月４日
‎家族は？
‎いない
‎左手を出して
‎４本一緒に
‎壁を背に立って
こちらＢＡＣ(犯罪対策部隊)26
８ヵ月前
黒のスクーターを追跡中
‎職務質問を拒否された
‎追跡を続けて報告を
‎止まれ！
‎上り坂を走行中
‎止まる気配がない
‎急げ
‎分かってる
‎逃がすな
‎スピードを出せ
‎おい！
‎止まれ！
‎従え！
‎話をしよう
‎指示に従わない
‎今も逃走中
‎繰り返す 逃走中だ
‎クソッ
‎チクショウ
‎止まれ！
‎クソッ！
‎逃がすとはな
‎足が遅いからだろ
‎ばあさんみたいな走りだ
‎何だと？
‎俺なら捕まえられたぞ
‎後ろにいたくせに
‎お前に譲った
‎車に残ってたヤツが笑うな
‎クソッ
‎一日中 署で
‎盗難バイクの報告書作りかよ
‎いいのか？
‎何だ
‎やめとけ
‎何も言ってないだろ
‎おい
‎売人の情報は？
‎確認する
‎俺だ
‎かけ直す
‎なあ
‎情報が欲しい
‎今 売人はどこに？
‎フェリックス･ピア通りの
‎Ｃ棟にいるはず
‎そうか
‎先に行け
‎行くぞ
‎裏手で合流を
‎見張りだ
‎マリファナを
‎進め
‎中に入った
‎Ｃ棟の近くだ
‎まだだ
‎売人を確認
‎発進しろ
‎了解
‎20グラムくれ
‎警察だ
‎サツだ！
‎放せ！
‎急げ！
‎確保したぞ
‎早く！
‎放せよ！
‎急げ！
‎無実だ
‎じゃあ これは？
‎クソッ 揺れるから覚悟しろ
‎進め！
‎ほら
‎５袋だけ？
‎そういう約束だろ
‎今日は‎大漁‎だったはず
‎だったら何だ
‎これじゃ足りない
‎イカれたのか？
‎いろいろ値上がりしたから
‎そう
‎役人のせい
‎くれよ
‎締めつけられてる
‎見せて
‎殴られたね
‎まあな
‎派手に殴られてる
‎相手の方が重傷だ
‎ダサすぎ
‎アメル
‎図に乗ると海に落ちる
‎海に落ちる？
‎ちょっと やめて
‎危ないぞ
‎何か食うか？
‎あんたのおごりね
‎５袋にケチるならおごって
‎しまえ
‎誰も見てない
‎いいから早く
‎しまってろ
‎ブロンディ どうした
‎無実だろ？
‎調子は？
‎よう 相棒
‎まるで動物園だな
‎どうも
‎よし
‎お前が車を使うたびに
‎この始末だ
‎損失が大きすぎる
‎大麻と売人を確保した
‎車の修理代に3000ユーロだぞ
‎だが…
‎いいから黙れ
‎内務省の監査で
‎細かく調べられてるんだぞ
‎団地での捜査はやめろ
‎大したヤマじゃない
‎誰かがやらないと
‎よく覚えておけ
‎大物の売人も
‎ケチなスリも同じだ
‎ノルマと質を重視しろ
‎質？
‎そうだ
‎苦情の対応でもいい
‎とにかく売人には関わるな
‎見ろ
‎“団地での麻薬取引 １点”
‎“たばこの密輸 １点”
‎“強盗 １点”
‎これが“質”か？
‎どれも同じ１点だ
‎グラン･リトラルの
‎２階駐車場で
‎自動車事故が発生
‎14班については
‎本日のパトロールは終了
‎お疲れ様
‎ノラが超音波検査を
‎それで？
‎３Ｄで奇妙だった
‎赤ん坊が
‎エイリアンみたいでね
‎３Ｄって？
‎赤ん坊が３Ｄで見れるんだ
‎変だよな
‎眼鏡を？
‎３Ｄの
‎お前 バカか？
‎おい…
‎画像が３Ｄなんだよ
‎いいか つまり…
‎３Ｄじゃない
‎映画館の３Ｄとは違う
‎でも“３Ｄ”と
‎もういい
‎眼鏡はナシ？
‎ああ
‎３Ｄじゃない
‎３Ｄだ
‎お前似か？
‎目は俺だな
‎顔だと…
‎うるさい
‎おい
‎お客さん マールボロだよ
‎どうも
‎ああ
‎２日前 ジャック刑事が
‎俺のいとこを逮捕し―
‎殴って所持品を奪った
‎そういうヤツだ　仕方ない
‎彼に注意を
‎忘れろ　何か情報は？
‎何もない　神に誓う
‎何で誓う必要が？
‎本当だ
‎確かか？
‎何かあれば
‎あなたに連絡する
‎たばこを売ってるだけだ
‎分かった
‎本当だ
‎１箱よこせ
‎どうぞ
‎よし
‎よい一日を
‎ダメだ　何もない
‎久しぶり
‎やあ
‎元気？
‎ケバブを３つ？
‎香辛料とサラダは多め？
‎あの男を見ろ
‎どこだ
‎果物売り場に
‎どいつだ？
‎パーカーを着てる
‎で？
‎“財布を盗む”に20ユーロ
‎盗まないさ
‎不審な点はない
‎20だな
‎ああ
‎ほら やれよ
‎ばあさんを狙え
‎盗みたいんだろ
‎お前の願望だな
‎何だ？
‎匂いをかいだ
‎では さよなら
‎クソッ
‎早く払えよ
‎イヤだね
‎マジでケチな野郎だな
‎髪にカネをかけすぎだ
‎給料の全額だろ
‎できたな
‎お待たせ
‎肉は？
‎増量したよ
‎こっちには特別ソースだ
‎ごゆっくり
‎亀を売ってるぞ　どうする？
‎何人だ？
‎２人　ノルマを達成できる
‎亀はパス
‎意味不明だぞ
‎亀はパスする
‎待てよ　何でだ？
‎俺たちでやれと？
‎俺はやらない
‎やるんだ
‎ノルマがある
‎動物愛護だぞ
‎ソースが飛ぶだろ
‎とにかくやれ
‎イヤだ
‎動物愛護だ
‎どうも
‎やあ
‎刑事さん
‎誰の亀だ？
‎俺たちのじゃない
‎そうか
‎亀の売買は違法だ
‎絶滅危惧種だからな
‎俺たちのじゃない
‎バカにしてるのか
‎本当のことだ
‎ポケットを
‎何だ？
‎中を出せ
‎何のことだ
‎何もない
‎出せ
‎何で殴るんだよ　正気か？
‎黙れ
‎早くしろよ
‎中身を出せ
‎拾え
‎亀を戻せ　早くしろ
‎家はどこ？
‎15区よ
‎この辺？
‎ええ
‎同僚だ
‎何で亀を…
‎じゃあ また
‎モモ いくらだ？
‎彼女の分も
‎これは‎大物‎だな
‎うるさい
‎黙れ
‎何だよ　ドアを
‎北部の班へ
‎15区で車の強奪事件が発生
‎ＢＡＣ26が向かう
‎邪魔だ
‎サツだ！
‎クソ野郎どもが
‎ＢＡＣ26 追跡を中止せよ
‎敷地内に入るな
‎興奮してるな
‎何事だ？
‎何か用か？
‎盗難車を見たか？
‎見てない
‎本当か
‎知らねえよ
‎ＢＡＣ26 応答せよ
‎暑そうなヤツが
‎あんたもだろ
‎いや 別に
‎繰り返す 追跡を中止せよ
‎行けよ
‎呼んでるぞ
‎命令する気か
‎まさか　これは外交だ
‎忠告しただけだ
‎進みたいなら進め
‎見ろよ
‎やるか？
‎サツは珍しいから喜んでる
‎来いよ
‎かかってこい
‎何だよ 来ないのか？
‎さっさと来い
‎来いよ
‎今すぐ そこから撤退せよ
‎“今すぐ撤退せよ”
‎おい！
‎落ち着け
‎いいから黙ってろ
‎大したことない
‎すぐに消えるだろうからな
‎俺を怒らせたいのか？
‎とっとと失せろ！
‎クソが
‎手下の犬どもがいないと
‎何もできないだろ
‎お前こそバッジがないと
‎ただの負け犬だ
‎失せろ
‎イヤなら来い
‎さっさと失せろ
‎大口たたいたくせに
‎尻尾を巻いて逃げるのか
‎笑えるな　次は大勢で来い
‎ハッタリかよ
‎失せろ
‎姉ちゃんとヤッてろ
‎ママと伯母さんともな
‎死人とヤれ
‎失せろ！
‎キスしてやる
‎おい 土産だぞ
‎来いよ
‎ビザはあるよな？
‎なあ
‎今はやめてくれ
‎団地の中には入らなかった
‎あんたの指示どおりな
‎責める気はない
‎じゃあ何だ？
‎納得いかないよな
‎気持ちは分かる
‎あんたには分からない
‎俺が現場に出ない理由を？
‎利口だからだろ
‎そうじゃない
‎現場では―
‎ストレスが多い
‎息が詰まりそうだろ
‎分かるよ
‎役立たずだ
‎何もできない
‎終わりだ
‎頑張っても報われない
‎おかしいだろ？
‎もう手遅れなのかもな
‎団地の住人は諦めてる
‎俺たち警察も
‎見て見ぬフリだ
‎現場に向かっても
‎攻撃されるだけ
‎毎回 暴言を浴びせられる
‎それでも事を荒立てず
‎車も壊すなと？
‎見捨てろってことだな
‎そういうことだ
‎だったら説明してくれ
‎何のための警察だ？
‎警察です
‎はい
‎グラン･リトラルの
‎スリを見た
‎場所は？
‎ミラボー通り　赤い服の男だ
‎あなたの名前を
‎もしもし
‎私よ
‎やあ
‎グラン･リトラルの
‎スリだけど
‎ミラボー通りにいる
‎赤い服よ
‎分かった
‎急いでね
‎本部には報告してない
‎クソッ
‎開けろ！
‎よせ！
‎いたぞ
‎どこで手に入れた？
‎黙れ！
‎横領すべきだった
‎バカなの？
‎いいだろ
‎ジャックもやってる
‎何とか言ってよ
‎やめろ
‎こいつは ただのバカだ
‎何だと？
‎バカだろ
‎だったらやれば？
‎おい
‎本気よ
‎ギャングの妻みたいに
‎贅沢(ぜいたく)‎したい
‎水上バイクに豪華な食事
‎高級車で王妃の気分を味わう
‎ヘアアイロンも買える
‎本物のたばこも
‎偽物は卒業よ
‎おい
‎味は本物と同じだ
‎食器を並べて
‎早く！
‎客だぞ
‎強盗の前に
‎手伝いくらいしてよ
‎侮辱だな
‎早く産むべきだ
‎強盗の話なんてしてない
‎これでいい？　ほら
‎あんたの皿？
‎チキンは？
‎ソーセージを
‎ヤス 大失敗だな
‎焼けてる
‎焼きすぎだ
‎グレッグ
‎チキンでいい
‎１本だけ
‎うるさい
‎まったく
‎食い物じゃない
‎うまいぞ
‎黙れ
‎希望どおり
‎カリカリに焼いた
‎焼きすぎただけだろ
‎確かに
‎カリカリだ！
‎落ち着いて
‎サラダは君が？　ウマい
‎ゴマすり野郎
‎だな
‎本心だ
‎“ウマい”
‎ミントが
‎“マジでウマい”
‎絶品だな
‎料理は？
‎やってる
‎そう
‎何とかね
‎隣人はどうだ？
‎おとなしくなった
‎そうか
‎殴ったから
‎冗談だろ
‎いや
‎60歳の男を？
‎黙らせないと
‎だからって
‎簡単に手を出すなよ
‎でも解決した
‎だろ？
‎ヤス 何これ？
‎恥ずかしい
‎しっかりしろ　準備を
‎私は？
‎そうだな…
‎さあ
‎ノラは？
‎ヤス 急げ
‎早く！
‎ちゃんと荷造りしてよ
‎お代わりだ
‎いいぞ！
‎父親になった相棒に乾杯！
‎マンド お代わり！
‎今夜は俺のおごりだ！
‎モタモタするな！
‎泣くな！　手を出せ
‎撮影しろよ
‎泣くな
‎客からカネを巻き上げたな
‎俺たちは客を大事にする
‎安心しろ
‎ここでは俺たちが警察だ
‎死ね
‎視聴数は300万　大ヒットだ
‎知事は大喜びだな
‎ああ　“政府が
‎対処すべきだ”と―
‎新聞にコメントしてる
‎何とかしないとマズい
‎場所は？
‎海辺の団地だ
‎そうか
‎何だ？
‎麻薬組織を潰したいんだろ？
‎団地には行くなと
‎やむを得ない
‎知事のためか
‎グレッグ お前のヤマだ
‎お前のチームで
‎好きにやればいい
‎食らえ！
‎戦ってるつもりか？
‎勝てるとでも？
‎戦い方を教えてやる
‎ムカつく審判だ
‎露骨すぎるだろ
‎見ろよ あの顔
‎ああ メモしろよ
‎あのコーチ
‎いつもメモしてるぞ
‎何についてのメモだよ
‎まだ何も起きてないだろ
‎なあ
‎何だ
‎やるよ
‎いいか？
‎売人の情報は要らない
‎組織全体を
‎潰せる情報が欲しい
‎アジトの場所を
‎私に探れと？　最低だね
‎いとこがいる
‎いとこに聞けって？
‎聞けるだろ
‎私の命と引き換えに？
‎あそこが今
‎どんな状況だと？
‎バグダッドと同じ
‎ボスは一日中 ハイ状態
‎シマを守るために人を殺す
‎ヤツらが法よ
‎警察も政府も存在しない
‎祝日には子供を遊ばせるし
‎お金も渡す
‎でも常に―
‎権力争いで緊張状態にある
‎ブツをくすねた売人は
‎射殺される
‎完全な無法地帯よ
‎住民は正気を失った
‎アメル
‎２キロ渡す
‎ヤツらのは要らない
‎何で？
‎分からない？
‎かいでみて
‎独特のニオイがする
‎独自の成分と調合だから
‎横流しすればバレる
‎だから欲しくない
‎５キロ
‎よそのブツで
‎５キロ用意して
‎無理だ
‎許可できない　問題になる
‎何が問題だ？
‎組織を潰すためだろ
‎麻薬を押収して
‎他の売人に渡せと？
‎モラルの問題ってことか
‎押収品は記録される
‎書類の改ざんはできない
‎だが 今回押収するブツは
‎渡せない
‎団地のドラッグはダメだ
‎どうする？
‎自分たちで何とかしろ
‎つまり？
‎ドラッグは簡単に手に入る
‎俺たちにリスクを負えと？
‎やめろ
‎知事の命令だ
‎警察の対応を求められてる
‎分かったな？
‎押収品を融通してくれ
‎何で俺たちだけがリスクを？
‎知事は新聞の１面を
‎飾りたいだけだろ
‎否定はしない
‎俺たちには何を？
‎昇給だ
‎額は？
‎さあな
‎50か100くらいだろう
‎月50～100ユーロのために
‎やれと？
‎制裁を覚悟して？
‎昇任試験に悪影響だと？
‎ああ
‎そうか
‎幹部職が望みか？
‎だったらやれ
‎分かった
‎よし
‎ブツの調達も？
‎そうだ
‎警察だ
‎ヤツは？
‎行くぞ
‎止めろ
‎警察だ　ここで何を？
‎友達に会う
‎捕まりたくなかったら
‎買ったドラッグを出せ
‎ポケットの中身を見せろ
‎早くしろ
‎いい友達だな
‎他には？
‎ありません
‎よし
‎もういい
‎怯えてたな
‎チビってたぞ
‎見たか？
‎気の毒だったな
‎一晩中 むくれてるつもりか
‎次は俺がやる　いいな？
‎な？
‎放せ！
‎来い
‎現行犯だな
‎加勢しろよ
‎様子を見よう
‎今日は不機嫌だな
‎担いだぞ
‎ケツたたきか？
‎こっちだ
‎頼む
‎黙れ クソッタレ
‎触るな クソが
‎おい いいから落ち着け
‎放せ　ＢＡＣはクソだ
‎黙れ
‎クズ野郎どもが
‎うるせえ 黙れ
‎前のお前もクソだ！
‎くたばれ！　何する気だ？
‎言葉に気を付けろ
‎早く署で降ろそう
‎好きにしろ　俺は未成年だ
‎黙ってろ
‎お前たちの母親に姉貴
‎誰でもヤッてやる
‎アソコに問題でも？
‎急げよ
‎音楽をかけてくれ
‎耐えられない
‎さっさと降ろそう
‎ムカつくガキだ
‎黙ってろ！
‎音量を上げてくれ
‎もっと
‎うまいな
‎何だよ
‎売春婦の息子！
‎もっとスピードを上げろ！
‎いくぞ！
‎もっと飛ばせよ
‎ビッチ！　笑えよ
‎いいぞ もう１回！
‎サツだ！
‎クソッ
‎警察です
‎さっき買った物を出して
‎自分用だ
‎言い訳はいいから出して
‎どうぞ
‎全部？
‎はい
‎全部だ
‎行っていいぞ
‎行ってみたいよな
‎どこに？
‎宇宙だ
‎宇宙に？
‎ああ
‎俺の夢だ
‎観光で行けるようになる
‎金持ちだけだ
‎だろうな
‎いいか 宇宙からは―
‎地球が小さく見えるんだぞ
‎すごすぎる
‎そうだな
‎しかも丸い
‎ああ
‎普通は見られない
‎バカなヤツ
‎マジでバカだ
‎お前らから離れるために
‎宇宙に行く
‎黙れ
‎何だ？
‎クソッ
‎おい 何のマネだ？
‎何が？
‎ここで客を足止めしてるだろ
‎してない
‎ウソだ
‎客を止めるのを見たぞ
‎どういうつもりだ？
‎俺のシマを荒らす気か？
‎知らなかった
‎とぼけるな
‎分かってたはずだ
‎嫌がらせに来たのか
‎くたばれ クソ野郎が
‎落ち着け
‎ナメやがって
‎俺を怒らせたいのか？
‎おい ふざけんな！
‎車に戻れ
‎戻るかよ
‎俺に命令する気か？
‎ふざけんな
‎おい 何のマネだ？
‎ビビるとでも？
‎下ろせ
‎黙れ
‎銃を下ろせ
‎クソが
‎下ろせ
‎クズめ
‎下ろせ！
‎車に戻れ
‎俺たちのシマから出てけ
‎下ろすんだ
‎自信満々だな
‎クソ野郎め　知ってる顔だ
‎人違いだ
‎署でママとヤッてろ
‎サツだ　行くぞ
‎コソ泥め
‎ブタ野郎どもが
‎安月給のバカ野郎だ
‎奴隷め
‎さっさと失せろ
‎顔を知ってるぞ
‎またな
‎お前 イカれたか？
‎挑発しやがって
‎おい 落ち着け
‎黙れ　だったら何だよ
‎死ぬところだった！
‎お前のせいだ
‎落ち着け
‎落ち着けだと？
‎俺は父親なんだぞ
‎ギャングかよ
‎クソ作戦だ
‎乗れ
‎言われなくても乗るさ
‎俺…
‎黙れ
‎乗れ　帰るぞ
‎さっさと乗れ！
‎俺以外は腰抜けか
‎意気地なしめ
‎何だ？
‎待て　何だって？
‎了解　どこだ？
‎何だよ
‎聞いたよ
‎オリヴィエ広場で
‎ブツの押収を？
‎誰から？
‎言わない
‎答えろよ
‎本当なの？
‎誰だ？
‎近所の連中がウワサしてる
‎何のマネ？　私を殺す気？
‎君に迷惑は かけてない
‎だろ？
‎どこがよ
‎監視でも？
‎されてるってば！
‎感じるもん
‎みんなにジロジロ見られる
‎尾行されてるの
‎本当か？
‎感じるの
‎出かけるたびに尾行が
‎誰に？
‎隣人よ
‎君の隣人は
‎俺を知らないだろ
‎何言ってんの
‎あんた ＢＡＣよね？
‎ああ
‎管轄は北部だよね
‎だったら何だ
‎うちは北部よ
‎俺のことは知らない
‎うちから２分の所に
‎住んでるくせに
‎あんたは顔を知られてる
‎大麻は？
‎正気を失ってるな
‎アントワン やめて
‎ふざけてる場合じゃない
‎君のためだ
‎ほら 返すよ
‎量を減らすんだ
‎被害妄想だな
‎吸ってたのか？
‎吸ってない
‎本当か？　俺を見ろ
‎吸ってない？　ウソだろ
‎バカだな
‎オリヴィエ広場の件は
‎何でもない
‎状況は何も変わらない
‎もう帰れ
‎あとは俺に任せろ
‎でも…
‎いいな？
‎君は安全だ
‎約束する
‎肩を触られるの イヤ
‎ここは？
‎やめて
‎ほら
‎イヤ
‎いつまでスネてるんだ
‎いい加減 和睦しろ
‎ガキかよ
‎“和睦”って言ったか？
‎マジかよ　笑える
‎“和睦しろ”
‎ＢＡＣの哲学者のつもりか？
‎何がおかしい？
‎その顔…
‎こちらＢＡＣ17
‎包囲された
‎至急 応援を頼む
‎ＢＡＣ17 場所は？
‎オリヴィエ広場だ
‎至急 応援を！
‎ＴＮ13より
‎北部の全班に告ぐ
‎オリヴィエ広場で問題発生
‎至急 応答せよ
‎無線を消せ
‎やめろ
‎消せ！
‎何してた？
‎行けなかった
‎他に大事な用でも？
‎それでも刑事かよ
‎同僚を見殺しか？
‎お前が言うな
‎何だ　何が言いたい？
‎もういい
‎ジャック
‎悪かった
‎謝罪なんて要るか
‎死にかけたんだぞ
‎落ち着けよ
‎クソ野郎が
‎何だと？
‎説明させてくれ
‎３週間 夜勤を続けて
‎２キロ集めた
‎そのせいで
‎面が割れてしまった
‎今後は協力し
‎繁華街で押収を
‎モメ事はナシだ
‎了解
‎これ 何？
‎チュニジア製だ
‎ココ･‎カネル
‎おむつ交換は？
‎ネットで調べて覚えた
‎ネットで？
‎意外と難しいんだ
‎ネットで勉強を？
‎ああ
‎楽しいか
‎いや クサい
‎マジでクソのニオイだ
‎そうか
‎それ以外は楽しい
‎息子といたい
‎お前は いいおじさんだ
‎美しい子だ
‎完全に母親似だな
‎間違いない
‎３日後に―
‎大量の麻薬が
‎アジトに到着する
‎組織のボスも来る
‎１日だけね　その後は…
‎３日後？
‎うん
‎何号室だ？
‎さあ
‎棟は？　何で知らない？
‎これだけは言える
‎ヤツらは絶対に
‎売人にバッグを渡さない
‎万が一のために
‎バッグの監視係を配置し―
‎回収させる
‎バッグを追えば―
‎アジトが見つかる
‎分かった？
‎ああ
‎黄色の車だ
‎黄色の車が団地に向かってる
‎確認した
‎覆面の男２人が調べてる
‎Ｍ棟に向かってる
‎売人を確認
‎バンダナに黒い帽子
‎バッグには絵が
‎売人を確認　Ｍ棟だ
‎取引が終了
‎まだＭ棟の前だ
‎売人はＭ棟の前に残ってる
‎全班へ 突入する
‎いいか 逮捕するのは後だ
‎まずはバッグを追い
‎アジトを特定する
‎分かった
‎いいか
‎ああ
‎任せたぞ
‎売人はＭ棟だ
‎了解
‎買いたい
‎ごみ箱のそばだ
‎全班 出動だ
‎行け
‎サツだ！
‎サツだぞ！
‎行け！　急げ！
‎急げ！
‎下がってろ
‎おい 下がれ！
‎下がれ！
‎下がるんだ！
‎青いシャツに黒のバンダナだ
‎青シャツ 黒のバンダナ
‎下がれ！
‎いたぞ！
‎追跡中だ
‎バッグを追跡中
‎Ｋ16棟だ
‎棟の中に入った
‎アジトを特定　５階だ
‎クソッ 開けろ！
‎おい！
‎開けろ
‎至急 応援を頼む
‎早く応援を！
‎同僚が単独でＫ16棟に！
‎開けろ！
‎早く！
‎どけ
‎失せろ！
‎どけ！
‎そっちへ
‎銃を下ろせ
‎ここだ！
‎黙れ
‎いるぞ！
‎座ってろ
‎15棟の屋上から入れる
‎来い
‎２人で？
‎そうだ
‎失せろ
‎クソッタレ
‎ヤス グレッグたちが
‎向かったぞ
‎６階にいる　630号室だ
‎もうすぐだ
‎６階の630号室だ
‎630号室だぞ
‎出てけ！　出てけ！
‎無事か？
‎ああ
‎本当に？
‎行くぞ
‎下がれ
‎ほら 早く撃てよ
‎やれ
‎撃ってみろ
‎右だ
‎ここか？
‎援護を
‎無事か？
‎ジャック
‎今 ５階の違う部屋にいる
‎早く応援を！
‎行くぞ！
‎おい 早くしろ
‎急げ！
‎早く！
‎急げよ
‎早くしろ！
‎ブツはゴミ収集室だ
‎クソッ 催涙ガスだ
‎急げ！
‎下がれ！
‎弾が切れたぞ！
‎おい 動くな！
‎動くな！
‎いたぞ！
‎動くな
‎観念しろ
‎ヤツを撃て
‎失せろ！
‎さっさと行け！
‎道を空けろ
‎早く行け！
‎失せろ
‎下がれ！
‎クソ野郎 ぶっ潰してやる
‎さっさと失せろ！
‎ヤス 無事か？
‎おい！
‎ああ
‎俺たちが最高のＢＡＣだ！
‎みんな よくやった
‎全員の手柄だが
‎特にヤスは度胸を見せた
‎でも二度とやるなよ
‎好きなだけ飲め
‎ドラッグは程々にな
‎ありがとう
‎お前がいないと無理だった
‎よし 楽しもう
‎ＢＡＣ北部チーム！
‎お疲れ
‎ほら
‎疲れたよ
‎でも最高だ
‎やあ
‎やったぞ
‎ほら
‎満足か？
‎君の車に？
‎それで…
‎どうする？
‎全部 自分で吸う
‎名案だ
‎終わったね
‎そうだな
‎俺と縁を切れるぞ
‎なあ
‎元気でな
‎じゃあな
‎アントワン
‎何だ
‎別に　何でもない
‎消えてよ
‎図に乗ると海に落ちるよ
‎早く行けよ
２ヵ月後
‎俺たち 最強だろ？
‎最強だよな
‎セルヴァ主任巡査部長？
‎ヴィダル捜査官だ
‎何なの？
‎ヤス
‎あの子は？
‎中だ
‎電話するよ
‎何よ　どういうつもり？
‎落ち着いて
‎息子は？
‎大丈夫だ　浴室にいる
‎食器棚を調べろ
‎テレビの下もだ
‎何なの
‎大丈夫？
‎大丈夫よ
‎いい子ね
‎もういいわ
‎大丈夫？
‎怖かったよね
‎もう大丈夫
‎先に言っておくが
‎捜査のために録画する
‎内部監査担当の
‎イヴォン捜査官だ
‎そうか　何のマネだ？
‎君の容疑は…
‎恐喝と―
‎麻薬の密売だ
‎何かの冗談か？
‎いや 残念だが
‎誰から大麻を盗んだ？
‎盗んでない
‎本当か？
‎ああ 回収した
‎回収した？
‎“回収”か　うまい表現だな
‎証拠品４番
‎君の自宅で押収した大麻だ
‎吸うのか？
‎ああ 吸ってる
‎これは君の所持品か？
‎そう言っただろ
‎話を聞けよ
‎では はかりのことは
‎どう説明する？
‎普通 常習者は
‎大麻を量ったりしない
‎量るのは売人だ
‎俺たちは売ってない
‎本当だ
‎売ってない？
‎情報提供者への報酬だ
‎聞いた話と違う
‎何を聞いた？
‎密売するために盗んだと
‎いいか ドラッグは―
‎タレコミ屋への報酬だ
‎アジトの情報をくれた
‎だが君は 誰かは知らない
‎アントワン以外はな
‎身元を隠したがるのが普通だ
‎確かにな
‎言わない
‎絶対にな
‎なぜだ？
‎バカか？
‎身に危険が及ぶだろ
‎言わない約束だ
‎なるほど
‎裏切れないってことか
‎そうだ
‎ギャングと同じ
‎くたばれ
‎情報提供者の名前は？
‎言うかよ
‎刑事としてのモラルだ
‎あんたにはないだろ
‎仲間を売ってる
‎子供は？
‎いる
‎気持ちは分かる
‎子供がいるのに
‎安月給で命を危険にさらし…
‎何が言いたい
‎あのドラッグは―
‎苦しい家計を助けるためだろ
‎いい加減にしろ
‎俺の家族を見下しやがって
‎生活のため…
‎何様だ？
‎仕方ない
‎自分の方が上だと？
‎俺の汚職だと？
‎いや
‎違うなら証明してくれ
‎俺をそんな目で見るな
‎やめてくれ
‎俺は20年 刑事をやってる
‎あんたが正義か？
‎自分は何でも知ってると？
‎ふざけるな！
‎北部のことを知らないだろ
‎デスクにいるだけで
‎行ったこともない
‎死にかけたんだぞ！
‎冷静に
‎現場を見たか？
‎なあ
‎俺をなだめようとするな
‎負け犬が
‎おい！
‎黙れ！
‎いいから質問に答えろ！
‎断る！
‎じゃあ誰に話す？
‎俺を逮捕したいんだろ
‎ノルマ達成のためにな
‎俺にはお見通しだぞ
‎ノルマを気にしてるだけだ
‎あんたと話す気はない
‎やめろ
‎話は終わりだ　クソ野郎！
‎失せろ！　上司と話したい
‎ジェロームを呼べ！
‎だったら教えてやろう
‎上司の話は聞いた
‎君の‎友達‎は
‎何も知らなかったぞ
‎バカ言うな
‎ジェロームは友人だ
‎現場にもいたし
‎彼の命令だぞ
‎あんたは終わりだ！
‎友人を選べ
‎出てけ
‎ジェロームと判事に話す
‎終わりだ
‎さっさと失せろ！
‎態度に注意しろ！
‎この恥知らずが！
‎俺を誰だと思ってるんだ
‎もう何者でもない！
‎座って
‎判事 どうも
‎では…
‎グレッグ･セルヴァ被告の
‎要求により―
‎ジェローム･ボダンが同席を
‎北部犯罪対策部隊の
‎リーダーですね
‎ボダンさんに聞きます
‎被告のチームが夜間に
‎大麻を回収していたことを
‎あなたは知っていましたか？
‎いいえ
‎宣誓しましたよね
‎本当に？
‎はい
‎何のマネだ
‎被告人
‎なぜウソを？
‎被告人！
‎あなたの話は後で
‎宣誓証言ですよ
‎確かですか？
‎はい
‎何も知らなかった？
‎そうです
‎麻薬組織撲滅の任務のために
‎あなたの許可なしで
‎情報提供者に大麻を渡すのは
‎可能ですか？
‎可能です
‎私は知らなかった
‎被告人は上司が知っていたと
‎主張していますね
‎そうです
‎つまりボダンさんの承認を
‎得ていたと？
‎はい
‎これは告発ですか？
‎証拠はありますか？
‎いいえ
‎ない
‎以上です
‎ボダンさん では
‎はい
‎捜査が終わるまでの
‎仮拘禁の間は独房だ
‎１ヵ月後には
‎家族に電話できる
‎身の安全のために
‎囚人とは接触するな
‎敵が多いからな
‎左だ
‎汚職刑事め！
‎クソ野郎！
‎くたばれ！
‎汚職刑事！
‎汚れたブタめ！
‎殺してやる！
‎監房に戻れ
‎ここだ
‎看守とだけ話せる
‎これを使え
‎なあ その…
‎何だ
‎話がしたい
‎無理だ　明日にしろ
‎上司と話したい
‎戻れ　休憩は終わりだ
‎“８時のニュース”
‎マルセイユ警察で
‎汚職事件です
‎ＢＡＣの３人の刑事に
‎汚職と恐喝の疑いが
情報を得るために
薬物を密売した模様
〝汚職か？〞
‎数ヵ月の間
‎３人の車は盗聴されており
‎検察官によると彼らの会話が
‎証拠となったようです
‎売人からドラッグや―
‎たばこを回収する
‎過去に何度も
‎同様のケースを見てきた
‎３人に対しても
‎厳しく追及する
‎警察とこの国を
‎冒とくする者は容赦しない
‎国民全員に誓う
‎検察は…
‎看守！
‎厳しい措置を講じる
‎マルセイユの弁護団によると
‎ＢＡＣに対して
‎常に疑念があった様子
‎弁護団は依頼人の釈放を
‎要求するとのこと
‎今回の容疑者である３人に
‎逮捕され 現在も服役中です
‎現在―
‎全住民が
‎不安を感じています
‎大臣 今後は
‎ＢＡＣのような組織を―
‎より厳格な監視下に
‎置く予定は？
‎犯罪対策部隊の警官には
‎自制心と市民の尊重が
‎特に求められるのでは？
‎法や警察の倫理を
‎尊重しない警察官には
‎署に所属する資格はなく…
‎返事しろ！
‎さっさと返事をしろ！
‎返事しやがれ！
‎警察の腐敗です
‎最大の懸念は
‎公務員が
‎モラルを失ったことです
‎司法省によると
‎捜査は始まったばかりで
‎有罪になれば
‎懲役20年となる可能性も
‎元気か？
‎ええ
‎売店で物を買うお金は？
‎あります
‎そうか
‎私は弁護士だ
‎奇跡は起こせない
‎かなり劣勢だ
‎証拠もない
‎問題は
‎大勢が関わってることだ
‎知事や市長
‎記者に大臣まで
‎大臣の会見を？
‎無罪になりたければ―
‎情報提供者の名を
‎言えません
‎よく考えて
‎何だ？
‎手がひどく痛むんだ
‎診察室に行きたい
‎今朝 行ったばかりだろ
‎分かった
‎弁護士は上司と話を？
‎君以外にも囚人が
‎いいか
‎何かの間違いだ
‎聞いてるだろ？
‎やめてくれ
‎黙るんだ
‎上司に連絡を
‎おい
‎電話してくれ
‎休んでろ
‎忙しいんだ
‎なあ…
‎おい やめろ！
‎上司を呼んでくれ
‎会いたいんだ
‎会わせてくれ
‎話がある
‎おい！
‎話をさせろ！
‎看守！　何してる？
‎話をさせてくれ！
‎上司と話したい
‎話させろ！
‎話をさせろよ！
‎ヤスとノラです
‎伝言をどうぞ
‎ノラ 俺だ
‎なあ 君は―
‎元気か？
‎声が聞きたかった
‎なあ
‎マリクは…
‎俺たちの気持ちだ
‎お金は要らない
‎助けてほしい
‎何をすれば？
‎あなたたちも薬物の回収を
‎内部監査に報告してよ
‎ヤスたちに有利になる
‎ならないさ
‎俺たちも捕まるだけだ
‎どうしろと？
‎３人はあなたたちのことを
‎黙ってる
‎俺たちも刑務所行きだ
‎何も変わらない
‎ジェロームも知ってたと
‎内部監査に言うの
‎全てを話せば きっと…
‎彼はＢＡＣを守った
‎内務省は
‎警察の評判を守るため―
‎ヤスたちのことを見捨てた
‎話してもムダだ
‎でも刑期を短縮できる
‎弁護士が言ってた
‎お願い
‎息子に何と言えば？
‎できれば力になりたかった
‎俺にも娘が
‎君なら分かるだろ
‎俺にはできない
‎すまない
‎元気だった？
‎まあな
‎泡風呂が壊れてムカつくけど
‎つらいよ
‎孤独だ
‎マリクは元気か？
‎ええ よく笑ってる
‎あの子に話しかけてるの
‎大事でしょ
‎どんな話を？
‎“パパは戻る”
‎ああ 戻る
‎話したか？
‎ジャックたちに話を？
‎なあ
‎ダメか
‎ええ
‎ごめん
‎気にするな
‎俺も泣く時が
‎そばにいる
‎112年でも待ってる
‎俺もだ
‎どこにも行けないしな
‎ここで君を待ってる
‎愛してる
‎君が全てだ
‎俺の全て
‎時間だ
‎分かった
〝俺は死んでない〞
‎薬をくれ
‎もう何度も渡しただろ
‎さあ
‎立つんだ
‎ほら　立って
‎グレッグ
‎来い
‎独房に戻るんだ
‎早く！
‎俺だよ
‎彼に何を？
‎行け！
‎分かった
‎止まれ
‎散髪を
‎囚人同士で髪を切る規則だ
‎知ってる
‎他の囚人には任せられない
‎そうだな
‎俺をバカだと？
‎髪を切りたいだけだ
‎断れないはずだぞ
‎話すなよ
‎分かった
‎看守長
‎もし友達が―
‎正気を失ってるとしたら…
‎助けるよな？
‎話すな
‎彼には話しかけてない
‎どうする？
‎黙れ
‎助けるよな？
‎死なせる気か？
‎グレッグは正気じゃない
‎おい 目を覚ませよ
‎やることがあるだろ！
‎仲間が死にかけてるんだぞ
‎目を覚ませ！
‎彼女か？
‎ああ
‎仕方なかった
‎すまない
‎情報提供者の存在が
‎確認できたので
‎検察側は麻薬密売容疑を
‎取り下げた
‎よって仮拘禁は終了とし
‎あなたを釈放します
‎ただし違法行為があったため
‎民法違反で起訴はされます
‎裁判までの間は
‎条件付きで釈放を
‎質問は？
‎俺の犬はどこに？
ヤスは
警察労働組合に異動
上層部から
同僚を守っている
アントワンは警察を退職
刑務所看護師として
囚人をケアしている
グレッグは免職処分に
現在は地方自治体の
職員として働いている
‎日本語字幕　土岐 美佳