‎"실화를 바탕으로 하였으며"
‎"등장인물과 사건은
‎사실과 무관합니다"
‎"넷플릭스 제공"
‎이름과 생년월일은?
‎그레고리 세르바, C-E-R-V-A
‎1976년 9월 4일
‎- 가족 있나?
‎- 아뇨
‎왼손 줘봐
‎엄지 빼고 찍어
‎이제 벽 앞에 서
‎BAC26, 비상사태
‎"8개월 전"
‎번호판 없는
‎검정 야마하 스쿠터를 쫓고 있다
‎헬멧도 쓰지 않고
‎검문을 거부 중이다!
‎계속 추적하며
‎진행 상황 보고 바람
‎거기 서!
‎오르막길로 가는데
‎멈출 생각이 없어 보인다
‎- 밟아, 그레그
‎- 밟고 있어
‎계속 따라가!
‎더 밟아보라니까!
‎- 이봐!
‎- 멈춰!
‎- 세워!
‎- 얘기 좀 하자고!
‎여전히 검문을 거부한다
‎범인이 도주 중이다
‎반복, 범인이 도주 중이다
‎- 빌어먹을!
‎- 제기랄!
‎멈춰!
‎젠장!
‎- 이 고물을 왜 못 잡았지?
‎- 느려터져서 그렇지
‎우리 할머니가 너보단 잘 뛰겠다
‎넌 어딨었는데?
‎너보다 늦게 출발했잖아
‎안 그랬으면 잡았어
‎- 먼저 갔으면 잡았다고?
‎- 그래
‎내가 너 봐준 거야
‎넌 왜 웃냐? 차에 있었으면서
‎망할
‎고작 스쿠터 도난으로
‎보고서 작성하겠다고
‎하루 다 쓰겠네, 염병
‎이건 좀 아니지 않냐?
‎- 왜 웃어?
‎- 됐어
‎뭐가 됐어? 난 아무 말 안 했어
‎- 말해봐
‎- 마약상이나 잡으러 갈까?
‎전화할게
‎- 나야
‎- 5분 있다 전화할게
‎- 잠깐
‎- 왜 전화했는데?
‎정보 좀 줘
‎오늘 그쪽에 딜러 떴어?
‎여긴 아무도 없어
‎펠릭스 피아트 C블록에 가봐
‎알겠어
‎먼저 출발해, 따라갈게
‎가자!
‎뒤쪽에서 보자
‎망보는 곳까지 왔어
‎마리화나 사러 왔는데
‎들어가
‎"야스"
‎들어왔어
‎블록 접근 중
‎아직이야
‎딜러가 보여
‎- 이제 출발해, 그레그
‎- 알았어
‎20g만 주지?
‎경찰이다!
‎놔줘, 이 새끼야!
‎- 가자!
‎- 그레그, 잡았어!
‎- 출발해!
‎- 이거 놔, 인마!
‎빨리 가!
‎- 아무것도 없어
‎- 이건 뭔데?
‎빌어먹을, 꽉 잡아야 될 것 같다
‎밟아!
‎자
‎고작 다섯 봉지?
‎고작은 무슨, 약속대로잖아
‎저번에 알려준 정보
‎꽤 짭짤하지 않았나?
‎- 그래서 어쩌라고?
‎- 더 달라는 뜻이지
‎- 돈 더 벌고 싶거든
‎- 너 미쳤냐?
‎- 롤링 페이퍼 가격 올랐어
‎- 그래?
‎- 너희 경찰들이 괴롭히잖아
‎- 나도 좀 피우자
‎고객이 누군지 뻔히 알면서
‎얼굴 돌려봐
‎한 대 맞았네?
‎- 그래, 한 대 맞았다
‎- 맞은 게 아니라 얻어터졌네
‎내가 더 세게 때려줬어
‎하여간 유치하기는
‎- 아멜
‎- 까불다가 골로 간다
‎- 누가 골로 가?
‎- 아이고, 겁나라!
‎까불지 마
‎- 밥 좀 사줄래?
‎- 더 피워
‎네가 사야지
‎다섯 봉지밖에 안 줬으면서
‎양심도 없어, 네가 사
‎이거 치워라
‎- 걱정 마, 아무도 안 훔쳐
‎- 치우라면 좀 치워
‎얼른 치워
‎블론디, 또 웬일이야?
‎아무 짓 안 했다고?
‎좋은 아침!
‎왔어?
‎동물원이 따로 없네
‎수고해, 로랑스
‎보자
‎적당히 좀 해라
‎네가 운전하면 늘 난리가 나
‎손해가 너무 커
‎마리화나 200g에
‎딜러까지 잡아 왔잖아요
‎라이트, 범퍼, 펜더 수리비가
‎3천 유로나 돼!
‎- 그런 식이면…
‎- 말대답하지 마
‎나 내무부에 미운털 박혔어
‎알잖아, 일거수일투족 지켜보는 거
‎그리고 이제 빈민가 애들
‎족치는 짓도 그만하자
‎- 건당 100유로도 안 나와
‎- 누군가는 해야죠
‎대체 왜 이해를 못 하는 건데?
‎거물 딜러나 소매치기 잡범이나
‎실적상으론 똑같아, 알겠어?
‎위에서 원하는 건 실적이야
‎실적과 퀄리티
‎- 퀄리티 같은 소리 하네
‎- 그래, 퀄리티
‎그거랑 민원 해결이 우선이야
‎마약상들 잡아 와봤자
‎골치만 아프다니까
‎이거 봐
‎펠릭스 피아트 마약 밀매, 1건
‎담배 밀매, 1건
‎강도 체포, 1건
‎- 이게 말씀하신 퀄리티예요?
‎- 뭘 했든 1건은 1건이야
‎그랑 리토랄 쇼핑센터에서
‎교통사고 발생
‎주차장 2층이다
‎순찰차 14호
‎순찰 시간 종료됐다
‎사건 접수 완료
‎노라랑 초음파 검사 받았어
‎- 그런데?
‎- 그런데…
‎3D라서 이상하더라
‎아기가 무섭게 생겼어
‎외계인 같아
‎3D라니 무슨 뜻이야?
‎3D 모르냐?
‎아기가 3D라서 이상했다니까
‎병원에서 안경도 줘?
‎- 안경 썼어?
‎- 아니
‎- 너 바보냐?
‎- 뭔 소리야?
‎3D 이미지로 보여줬다는 거지
‎아기 얼굴 같은 걸…
‎- 재구성해서…
‎- 그건 3D가 아니지
‎영화관에서 보는 3D랑은 달라
‎- 그럼 왜 3D라고 부르냐?
‎- 됐다, 인마
‎- 안경 안 썼어?
‎- 안 썼어
‎그렇게 말하면 되지
‎- 어이가 없네
‎- 너랑 닮았어?
‎눈은 닮았던데
‎- 얼굴만 안 닮으면 돼
‎- 맞아
‎젠장
‎말보로 사세요!
‎고향에서 온 말보로!
‎- 안녕하세요?
‎- 잘 있었어?
‎형사님
‎이틀 전에 빨간 머리 동료분이
‎제 사촌을 체포했어요
‎구타하고 물건도 뺏었다는데요
‎그 자식 인성이 그런 걸 어쩌겠어?
‎말씀 좀 해주시면…
‎네 얘긴 그만하고, 정보 있어?
‎저 이제 막 나와서
‎물건도 그대로예요, 맹세해요
‎맹세를 왜 해?
‎- 믿어주시라고요
‎- 여긴 조용해?
‎지금은 조용하죠
‎일 생기면 연락드릴게요
‎그냥 담배 팔고 있어요
‎알았다
‎- 진짜 담배만 팔고 있어요
‎- 한 보루 줘봐
‎- 여기 있습니다
‎- 그래
‎안녕히 가세요
‎더럽게 조용하네
‎반가운 얼굴들이네
‎- 잘 있었죠?
‎- 가족들은요?
‎- 케밥 3개 드려요?
‎- 좋죠
‎하리사, 양상추, 토마토 넣어서요?
‎- 저 자식 봐
‎- 누구?
‎- 과일 코너
‎- 과일 코너라고?
‎후드 집업 입은 사람
‎왜?
‎지갑 훔친다에 20유로 건다
‎아냐, 너무 여유로워
‎손도 주머니에 있고 눈치도 안 봐
‎- 20유로 콜
‎- 콜
‎보여줘, 친구
‎할머니 지갑을 훔치라고
‎- 간절하잖아!
‎- 간절한 건 넌데?
‎- 왜 저래?
‎- 멜론 냄새를 맡네
‎'안녕히 계세요, 할머니'
‎제기랄
‎- 야, 돈 내놔
‎- 한 푼도 못 줘
‎쪼잔한 자식, 돈 쓰는 걸 못 봤어
‎월급은 다 미용실에서 쓰지?
‎안 봐도 뻔하다
‎고기 나왔네!
‎음식 나왔습니다
‎- 꽉 채웠죠?
‎- 고기 많이 넣었어요
‎사무라이소스도 넣어드렸어요
‎맛있게 드세요
‎쟤들 거북이 파는데?
‎- 잡을까?
‎- 몇 명이야?
‎두 명, 오늘 할당량이잖아
‎난 거북이 안 해
‎그게 뭔 소리야?
‎말했잖아, 거북이 안 한다고
‎그러니까 왜 안 하는데?
‎우린 하는데 넌 안 해?
‎- 난 거북이 안 한다고 했어
‎- 싫어도 해야지
‎뭐라도 잡아야 돼
‎동물이 딱하지도 않냐?
‎지금 내 소스에 처박았냐?
‎- 말 같지도 않은 소리
‎- 난 안 할 거야
‎동물들을 생각해라
‎안녕하세요?
‎- 안녕하십니까?
‎- 안녕하세요?
‎이 거북이들은 누구 겁니까?
‎- 우린 아닌데요
‎- 그래요?
‎거북이 파는 거 불법입니다
‎- 저희는…
‎- 멸종 위기 동물인 거 몰라요?
‎우리 거북이 아니에요
‎- 누굴 바보로 알아요?
‎- 우리 거 아니라고요
‎주머니 봅시다
‎- 주머니요?
‎- 꺼내봐요
‎무슨 주머니요?
‎- 아무것도 없어요
‎- 꺼내라고요
‎이 양반이
‎왜 사람 뺨을 때리고 난리야?
‎- 왜 때려?
‎- 불만 있나?
‎- 주머니 까라고
‎- 여기 사람 때려요!
‎주머니에 든 거 꺼내
‎- 거북이 주워, 얼른 주워 담아
‎- 도망가잖아요, 주워요
‎- 어디 살아요?
‎- 15번가요
‎- 여기 주민이에요?
‎- 그렇죠
‎제 동료들 오네요
‎- 저거 거북이예요?
‎- 이만 갈게요, 안녕
‎모모, 여기 얼마예요?
‎내가 낼게요
‎대박 건졌네
‎- 닥쳐라
‎- 숟가락 얹지 마
‎뭘 봐? 문 열어
‎북부 대원들에게 알린다
‎15번가에서
‎검정 아우디 차량 도난 발생
‎BAC26 출동하겠다
‎꺼져
‎짭새다!
‎이런 빌어먹을!
‎BAC26, 추적 중단 바람
‎공영 단지에 진입하지 마라
‎잔뜩 힘 들어갔네
‎뭐야? 댁들 어쩐 일이야?
‎도난 차량 지나가는 거 봤지?
‎- 우린 못 봤는데?
‎- 못 봤어?
‎못 봤어
‎BAC26, 여긴 TN13
‎응답 바란다
‎쟤들 더워 보이는데?
‎- 그쪽 더위 먹은 거 아냐?
‎- 난 괜찮아
‎반복한다
‎지금 즉시 추적 중단 바람
‎가봐
‎부르는 것 같은데
‎네가 경찰이냐?
‎그건 아니지만
‎내가 얼마나 외교를 중시하는데
‎당신 위해 하는 얘기야
‎들어가고 싶으면 들어가 봐
‎어때?
‎들어와
‎우리 애들이 경찰을
‎오랜만에 보는 거거든
‎- 들어와, 아저씨!
‎- 이리 와봐
‎저렇게 환영하는데
‎안 들어가고 뭐 해?
‎들어와!
‎여긴 TN13, 즉시 퇴장하라
‎반복한다, 즉시 퇴장하라
‎'반복한다, 즉시 퇴장하라'
‎- 저 개자식이!
‎- 진정해
‎진정해, 아무것도 아냐
‎이 새끼들이 흥분했네
‎금방 꺼져줄 거야, 꺼져줄 거지?
‎빡치게 하지 마, 좆만 한 새끼야!
‎입 닥치고 당장 꺼져!
‎알아들었어?
‎졸개들 있다고 설치기는
‎혼자서는 좆도 아니면서
‎배지 달았다고 설치기는
‎혼자서는 좆도 아닌 게!
‎얼른 나가
‎나가든가, 들어가든가
‎딴 데 가서 놀아라
‎아깐 그렇게 떠들더니
‎이젠 꼬리 내리고 가시게?
‎우스워 죽겠네
‎다음엔 친구 데려와라
‎입만 살았어
‎꺼져!
‎네 여동생이랑 떡이나 쳐!
‎엄마랑 하고, 숙모랑 하고
‎조상들이랑 뒹굴어!
‎썩 꺼져!
‎잘 가라!
‎친구들, 선물 가져왔어!
‎나와, 마마두
‎불법 체류자는 아니지?
‎- 그레그?
‎- 아니, 나 혼날 기분 아니에요
‎진입도, 체포도 안 했고
‎기물 파손도 안 했어요
‎제롬 지시대로 내뺐으니까
‎내버려 두라고요
‎- 혼내러 온 거 아니야
‎- 그럼 뭔데요?
‎미칠 지경인 거 이해해
‎- 나도 다 알아
‎- 알긴 뭘 알아요?
‎- 다 알아
‎- 모르잖아요
‎내가 왜 10년 넘게
‎사무직 일만 해왔겠어?
‎- 나보다 똑똑하니까 그러죠
‎- 멍청한 소리 그만해
‎왜냐면 현장은…
‎절망으로 가득하기 때문이야
‎나도 네 마음 알아
‎숨이 턱 막히잖아
‎우린 쓸모가 없어요
‎아무런 쓸모가 없어요
‎끝이에요
‎일할수록 보람이 없어요
‎어쩌다 이렇게 된 거죠?
‎문제를 고치기엔
‎이미 늦었을지도 몰라요
‎공영 단지 주민들은
‎경찰 도움 기대하지도 않아요
‎우리가 아무것도 못 해주니까
‎다들 포기했다고요
‎갈 때마다 범죄자들은
‎우리에게 침 뱉고 욕을 해요
‎- 하루도 욕 안 먹은 날이 없어요
‎- 그만해
‎'난리 피우지 마라
‎장비 파손하지 마라'
‎'그냥 눈감아 줘라'
‎항상 이런 식이죠
‎늘 이런 식이야
‎이해가 안 가요
‎대체 무슨 생각이에요?
‎말 좀 해봐요
‎우린 뭐 하는 사람이죠?
‎긴급 구조대입니다
‎말씀하세요
‎그랑 리토랄 소매치기를 봤어요
‎다시 말씀해 주세요, 어디요?
‎미라보 외곽인데
‎빨간 후드티를 입고 있어요
‎신고자 성함 알려주세요
‎여보세요?
‎- 나야
‎- 안녕, 자기
‎- 그랑 리토랄 소매치기 알지?
‎- 알지
‎미라보에서 목격됐어
‎- 빨간 후드티 입었대
‎- 고마워
‎일부러 인계 안 했으니까 서둘러
‎망할!
‎문 열어!
‎- 안 돼, 앙투안!
‎- 이리 와!
‎이거 뭐냐?
‎- 어디서 났어?
‎- 닥쳐!
‎돈은 우리가 챙겼어야지
‎너 모자라냐?
‎뭐라고?
‎자크는 맨날 돈 챙겨
‎콜롬보 형사가 말 좀 해봐
‎- 그만해, 자기
‎- 뭘 말하라는 거야?
‎- 얘 모자란 거 맞아
‎- 뭐라고?
‎너 모자란다고
‎하고 싶은 대로 깡패 짓 하고 살아
‎- 그만 좀 해라
‎- 맞잖아
‎나도 마약왕 마누라처럼 살아보자
‎랍스터 먹고, 제트스키 타고
‎그레이스 켈리처럼
‎BMW 타고 살면 멋지잖아
‎앙투안은 고데기 하나 장만하고
‎그레그는 진짜 담배 피워야지
‎- 가짜 담배 지겹지도 않아?
‎- 뭐 어때서?
‎진짜 담배랑 똑같은걸?
‎이제 상 차려, 좋은 친구들
‎얼른!
‎우린 손님이야
‎도둑질 계획은 잘도 짜면서
‎자기 포크는 못 가져와?
‎- 한 방 먹었네
‎- 만삭이라 봐준다
‎언제 도둑질을 계획했다고?
‎- 이거면 돼?
‎- 응
‎이거 네 접시지?
‎앙투안, 닭고기 줘?
‎아니, 소시지 먹을래
‎야스가 소시지 다 태웠네
‎- 익었으면 됐지
‎- 나무 막대기 같아
‎- 그레그, 한 번만 먹어
‎- 됐어, 단백질 아니잖아
‎한 번만 먹자
‎- 토마토 저리 치워!
‎- 못 말려
‎- 야스, 이거 못 먹겠어
‎- 맛있어
‎- 아냐
‎- 맛있다니까!
‎원하는 대로 바삭하게 구웠잖아
‎- 바삭이 아니라 바싹 탔네
‎- 좀 딱딱하긴 해
‎- 바삭한 거야!
‎- 진정해, 자기
‎- 타불레 직접 만들었어?
‎- 응
‎맛있다
‎- 아부 떨기는
‎- 그러게
‎- 먹어봐
‎- '맛있다'
‎- 박하도 들어갔어
‎- '타불레 맛있다'
‎- 너무 맛있다
‎- 집에선 누가 요리해?
‎내가 직접 하지
‎- 직접?
‎- 이 정도는 아니고
‎이웃은 아직도 꼴불견이야?
‎아니, 나아졌어
‎- 그래?
‎- 나한테 맞았거든
‎- 장난해?
‎- 아니
‎노인네잖아
‎- 존중은 얻어내야지
‎- 넌 사람 좀 그만 패라
‎요즘 왜 그래?
‎- 거참…
‎- 그 후로 조용해
‎그럼 됐지
‎야스, 이게 뭐야?
‎창피해!
‎- 아빠, 정신 차려, 가야지!
‎- 준비해
‎- 어쩌지?
‎- 어쩌긴…
‎- 가자
‎- 자기 괜찮아?
‎- 야스, 서둘러!
‎- 알겠어
‎빨리!
‎- 짐 다 챙겨서 나와
‎- 알았어
‎한 잔 더
‎마시자
‎형제를 위해!
‎우리 친구 아빠 됐다!
‎또 줘, 망도! 더 줘!
‎오늘 술은 내가 삽니다!
‎움직여, 새끼야!
‎울지 말고 손 이리 내
‎얘 찍어
‎울지 말라고!
‎감히 우리 고객 상대로 사기를 쳐?
‎어이, 고객들! 잘 들어라!
‎우리 구역에선 우리가 경찰이야
‎맘 놓고 사도 돼, 알았어?
‎넌 뒈졌어
‎이 영상이야, 조회수 300만
‎지사님이 신나셨겠네요
‎물론이지, 정부에서
‎나서야 한다고 난리시더라
‎신문 1면을 꽉 채우래
‎우리도 총력을 기울여야 해
‎- 저거 어디예요?
‎- 물가에 있는 공영 단지
‎알겠어요
‎왜 그래?
‎네가 잡고 싶던 마약 조직이
‎이렇게 나와줬잖아
‎- 공영 단지는 진입 불가잖아요
‎- 이젠 얘기가 다르지
‎지사님 비위 맞춰야 하니까?
‎그레그
‎이번 사건은 네 거야
‎네가 관리하고
‎직접 팀원들 골라서
‎네 방식대로 진행해
‎싸우자!
‎- 네가 싸움을 알아?
‎- 붙어라!
‎진정한 싸움을 아냐?
‎- 삼촌이 보여주마
‎- 때려!
‎저 심판이 골치야
‎저 자식 옛날부터 대머리였어
‎상판대기 좀 봐
‎그래, 수첩에 적어라
‎짜증 나 죽겠어
‎늘 수첩만 들여다본다니까
‎경기 내용이라도 적는 거야?
‎20분 동안 아무 일도 없었는데?
‎생각해 봤는데요
‎- 뭐?
‎- 해볼게요
‎이해했어?
‎딜러 하나 잡자는 게 아냐
‎조직을 무너뜨릴 생각이니까
‎진짜 정보가 필요해
‎아지트 같은 거 있잖아
‎그런 걸 묻다니 진짜 양아치네
‎- 네 사촌이 조직원이잖아
‎- 그래서?
‎- 걔는 너 못 도와줘
‎- 그럼 네가 도와줘
‎나더러 죽으라는 거야?
‎넌 안 가봐서 모르겠지만
‎거긴 지금 난장판이야
‎바그다드만큼 위험해
‎두목들은 항상 약에 절어 있고
‎구역을 지키기 위해서라면
‎살인도 마다하지 않아
‎놈들이 곧 법이야
‎그곳엔 경찰도, 정치인도
‎아무도 없어
‎이드 축제 땐
‎아이들 데리고 나와서
‎용돈도 쥐여 주지만
‎평상시엔 분위기가 험악해
‎조직을 차지하려고
‎자기들끼리도 싸움을 벌여
‎딜러가 몰래 약 챙겼다가는
‎바로 총살이야
‎규칙 따위 없는 무법지라고
‎완전 정신 나간 동네야
‎아멜
‎2kg 챙겨줄게
‎그 동네 마약은 줘도 안 받아!
‎- 왜?
‎- 이거 봤어?
‎냄새 맡아봐
‎놈들 약에서만 나는 냄새가 있어
‎놈들만의 제조법이 있어서
‎티가 나는 거지
‎그래서 받을 수 없다는 거야
‎5kg
‎다른 약으로 5kg 주면
‎정보를 구해줄게
‎절대 안 돼
‎고려할 가치도 없는 일이야
‎뭐가 문젠데요?
‎어차피 폐기될 약이잖아요
‎거리에서 압수한 마약을
‎다시 푼다는 게 말이 돼?
‎뭐야, 윤리적인 문제였어요?
‎이미 등록된 마약이기 때문에
‎보고서를 조작해야만 꺼낼 수 있어
‎이번에 압수할 마약은
‎정보원이 안 받겠대요
‎맞아요, 공영 단지 약은 안 된대요
‎어떡하라는 거예요?
‎내 알 바 아니지, 방법을 찾아
‎무슨 방법요?
‎마약 구하는 방법 많잖아
‎압수한 건 건드리지 마
‎위험한 일 시켜놓고
‎손가락 까딱 안 하시게요?
‎- 야스, 진정해
‎- 지사님 명령이야
‎경찰이 나서주길 원하셔서
‎따르는 것뿐이라고, 알겠어?
‎그럼 압수한 거라도 줘요
‎우린 밥줄 걸고 일하는데
‎지원이라도 해줘야죠
‎공영 단지에 쥐뿔 관심도 없으면서
‎그 지사도 실적 때문에
‎쇼하는 거라고요
‎네 말 틀린 거 없어
‎보상은 뭐예요?
‎봉급 인상
‎- 얼마나요?
‎- 몰라
‎한 단계, 두 단계 정도?
‎장난하세요?
‎꼴랑 100유로 더 주겠다고요?
‎- 징계 먹을지도 모르는데?
‎- 징계는 무슨
‎징계 때문에
‎승진 시험 망칠까 봐 그래?
‎- 그렇다면요?
‎- 그렇다면?
‎승진하고 싶어?
‎이번 작전 성공시켜
‎알겠습니다
‎알겠어요
‎- 알아서 하라는 거죠?
‎- 그래
‎- 경찰입니다
‎- 안녕하세요?
‎저 사람?
‎가자
‎멈추세요
‎경찰입니다, 어쩐 일로 오셨죠?
‎친구 만나러요
‎우리 일 키우지 맙시다
‎체포되기 싫으면
‎방금 구한 마약 내놔요
‎주머니에 있는 거 꺼내요
‎얼른 이리 내요
‎좋은 친구 두셨네
‎- 이게 다예요?
‎- 전부예요
‎- 알겠습니다
‎- 이제 가세요
‎- 바짝 쫄았네
‎- 오줌 살짝 지렸을 거야
‎봤냐?
‎좀 미안하더라
‎넌 밤새 꽁해 있을 거야?
‎다음 건 내가 할게, 알았지?
‎됐지?
‎- 이거 놔!
‎- 이리 와!
‎완전 현행범이네
‎- 버거워하는 것 같은데?
‎- 저거 봐
‎- 아이고야!
‎- 화가 잔뜩 났네
‎- 저러면 못 움직이지
‎- 엉덩이 때리는 거야?
‎뒤에 태워
‎- 이 자식 좀 데려가
‎- 네 엄마 창녀다!
‎닥쳐, 똥머리 새끼야!
‎- 얌전히 있어!
‎- 네 엄마 조까!
‎만지지 마, 염병할 BAC 새끼들!
‎- 주둥이 닥치라고!
‎- 너희 셋 다 조까!
‎- 너나 입 닥쳐!
‎- 좀 닥쳐라
‎운전석에 개새끼가 앉아 있네!
‎조까! 닥쳐!
‎닥쳐, 뭐 어쩔 건데?
‎입조심해라
‎빨리 본부에 떨구자
‎떨구든 말든, 나 미성년자야
‎입 닥쳐라
‎네 엄마나 여동생이나
‎아는 사람 전부 다 조까라고 해
‎이 새끼 왜 이러는 거야?
‎- 더 빨리 못 가냐?
‎- 음악 틀어봐, 못 참겠어
‎얼른 떨구러 가자
‎이 자식 못 들어주겠네, 좀 닥쳐!
‎볼륨 키워봐
‎더 크게
‎랩 잘하네
‎뭘 보냐?
‎네 엄마 창녀다!
‎그래, 좋아! 더 밟아!
‎달려!
‎그래, 더 달려!
‎등신, 좋단다! 네 할머니다!
‎좋았어! 한 번 더!
‎경찰이다!
‎"경찰"
‎젠장
‎경찰입니다
‎방금 받으신 거 주시죠
‎혼자 하려고 샀어요
‎- 말을 더듬으시네, 다 봤어요
‎- 여기요
‎- 전부예요?
‎- 네
‎- 정말이에요
‎- 알았으니까 가세요
‎저기 가고 싶다
‎- 어디?
‎- 우주
‎- 우주에 가고 싶다고?
‎- 응
‎내 꿈이야
‎요즘은 관광객으로 갈 수 있대
‎- 그건 재벌들 얘기고
‎- 그렇겠지
‎상상해 봐, 저기에 가면
‎지구가 콩알처럼
‎작게 보일 거야, 그렇지?
‎- 굉장하지 않냐?
‎- 굉장하네
‎원으로 보이겠지?
‎- 그렇지
‎- 여기선 원으로 안 보이잖아
‎- 너 진짜 멍청하다
‎- 너무 멍청해
‎너희랑 떨어질 수만 있다면
‎우주로 가고 싶어
‎젠장!
‎저거 뭐야?
‎좆됐다
‎- 뭐 하는 새끼들이냐?
‎- 무슨 소리야?
‎모르는 척하고 있네
‎너희가 내 고객들 털고 있잖아
‎- 아닌데
‎- 아니라고?
‎내 고객들 세우는 거 다 봤어
‎어디서 온 놈들이야?
‎누구 맘대로
‎남의 구역 손님을 건드리는데?
‎- 네 구역인 줄 전혀 몰랐어
‎- 몰랐다고?
‎주인 없는 동네가 어딨어?
‎- 우리 엿 먹이러 온 거냐?
‎- 아니
‎말해봐, 개새끼야
‎좆같은 새끼야
‎- 말 착하게 하자
‎- 장난하냐?
‎넌 나 엿 먹여도 되고
‎난 화내면 안 되냐?
‎- '쉬' 하지 마!
‎- 알았어
‎다시 차로 가
‎- 타기 싫으면 어쩔 건데?
‎- 그럼 우리도 돌아갈게
‎네가 뭔데 명령이야?
‎뭐 하는 거야?
‎- 뭐 하자는 거야?
‎- 물러서!
‎- 그러면 겁낼 줄 알았어?
‎- 총 내려!
‎- 싫어!
‎- 조까!
‎- 총 내리라고!
‎- 총 치워!
‎- 차에 타
‎여긴 우리 구역이야, 너나 차에 타
‎총 내리라고 했어
‎자신감 넘치시네?
‎어디서 많이 봤다 했다, 새끼야
‎- 너 나 알지?
‎- 아니
‎구라는 경찰서 가서 치시든가
‎얘들 짭새야, 그만 가자
‎- 도둑놈들
‎- 더러운 년들
‎사기꾼들이야
‎푼돈 받고 일하는 주제에
‎노예냐?
‎- 포르쉐 타고 꺼져
‎- 너 누군지 알아
‎또 보자!
‎너 미쳤냐? 이 개자식아!
‎총 쏘면 어쩌려고 그랬어?
‎- 생각이 있어?
‎- 진정해!
‎- 생각이 있는 거냐고!
‎우리 다 좆됐을 수도 있다고!
‎저 골 빈 새끼 때문에!
‎- 진정해!
‎- 왜 진정하라는 거야?
‎난 가정 있는 몸이야!
‎우리가 깡패야?
‎- 멍청한 게 나서기는
‎- 차에 타
‎아까 싸울 때 타라고 했어야지
‎- 내 덕분에…
‎- 닥쳐!
‎차에 타, 갈 거야
‎당장 차에 타라고!
‎왜 이렇게 겁들이 많아?
‎겁쟁이 새끼들
‎여보세요?
‎진정하고 말해봐, 뭐라고?
‎알았어, 지금 어디야?
‎무슨 일이야?
‎왜 그러는 거야?
‎올리비에 광장에서
‎마약 뺏고 다녀?
‎- 누가 그래?
‎- 그런 거 묻지 마
‎- 질문에 대답이나 해
‎- 너희 짓이야?
‎- 누가 그랬냐고
‎- 동네 사람들 말하는 거 들었어
‎미친 거 아니야? 나 죽기 싫어
‎- 넌 걱정 안 해도 돼
‎- 걱정 말라고?
‎그래
‎- 아무 일 없어
‎- 네가 어떻게 알아?
‎- 누가 우릴 엿본다고?
‎- 그래, 나가면 시선이 느껴져
‎다들 아는 것처럼 날 쳐다봐
‎놈들이 우릴 미행하고 있어
‎미행한다고?
‎난 느낄 수 있어
‎내가 밖에 나가면
‎놈들이 미행하는 게 느껴져
‎- 누가?
‎- 우리 동네 사람들
‎- 다 안다고?
‎- 그래
‎- 날 아는 사람이 없는데?
‎- 변명 좀 그만해!
‎너 BAC 소속이잖아
‎- 내 말이 맞지?
‎- 응
‎북부야, 남부야?
‎- 북부지?
‎- 응
‎- 그게 뭐?
‎- 여기가 북부잖아
‎네 동네 사람들은 나 몰라
‎우리 2분 거리에 살잖아
‎거짓말 그만해!
‎- 너 어떻게 생겼는지 다 알아
‎- 마리화나 있어?
‎너 지금 제정신 아니야
‎앙투안, 헛소리하지 마
‎그만해, 농담 아니야
‎- 내놔
‎- 널 위해 이러는 거야
‎넌 이것만 가져가
‎제정신 아니니까 마리화나 줄여
‎- 너 피해망상이야
‎- 진심이야?
‎- 방금도 피우고 왔지?
‎- 안 피웠거든
‎- 피웠지? 나 보고 말해
‎- 아니야
‎피웠으면서 뻥치기는
‎바보야
‎올리비에 광장 일은
‎아무것도 아니야
‎달라지는 거 하나도 없어
‎넌 집에나 가
‎조용히 있으면 내가 알아서 할게
‎- 하지만…
‎- 알았어?
‎넌 안전해
‎약속할게
‎어깨 만지지 마, 기분 나빠
‎- 이러면 좋아?
‎- 그만해
‎- 이러면?
‎- 하지 마
‎둘이 언제까지 싸울 거야?
‎유치하게 굴지 말고 화해해
‎못 봐주겠네
‎방금 '화해해'라고 한 거야?
‎- 왜?
‎- 말이 웃기잖아
‎'화해해', 무슨…
‎BAC에 철학자 납셨네
‎BAC 철학자 선생님!
‎- '화해해!'
‎- 넌 그게 웃기냐?
‎표정 가관이야
‎BAC17, 비상사태!
‎당장 지원 바란다
‎비상사태, 우린 포위됐다
‎BAC17, 여긴 TN13
‎위치 알려주기 바란다
‎여긴 올리비에 광장!
‎빨리 투입 바란다!
‎여기는 TN13
‎북부 모든 대원에게 알린다
‎올리비에 광장에서
‎지원 요청한 대원들이 있다
‎TN13에 보고 바란다
‎무전 꺼
‎- 안 돼
‎- 당장 꺼!
‎- 왜 안 왔어?
‎- 다른 일이 있었어
‎더 좋은 일이 있으셨다?
‎쓰레기 경찰 다 됐네, 그레그
‎공격당하는 동료들을 외면해?
‎- 설교하지 마
‎- 그럼 변명이라도 해보시지?
‎됐다
‎자크
‎미안하다, 응?
‎집어치워, 미안하단 말 들으려고
‎이러는 줄 알아?
‎- 우리 죽을 뻔했어!
‎- 진정해, 인마
‎엿 먹어, 개새끼야
‎뭐라고?
‎설명할게, 알았지?
‎3주 내내 야근하면서
‎2kg 정도 모아놨어요
‎문제는 더 이상 북부에서
‎얼굴 보이면 안 된다는 거야
‎나머지 분량은 시내에서
‎두 팀이 같이 압수해
‎더는 문제 일으키지 마
‎알겠습니다
‎이 옷 뭐야?
‎'메이드 인 튀니지'야
‎'코코 카넬'이야?
‎기저귀도 갈아?
‎인터넷에서 찾아봤지
‎처음엔 애먹었어
‎왜 애를 먹어?
‎기저귀 가는 게 만만치 않더라고
‎- 예습한 거네?
‎- 그렇지
‎- 진짜?
‎- 응
‎재밌어?
‎아니, 똥 냄새 나
‎농담 아니고 진짜 똥 냄새 나
‎- 그래?
‎- 응
‎그거 말고는 키울 만해
‎보면 기분이 좋아
‎너도 좋은 삼촌이야
‎애가 예쁘잖아
‎아무리 생각해도
‎외모는 다 엄마 덕이야
‎3일 뒤야
‎공영 단지 아지트에
‎마약이 대량으로 들어올 거야
‎조직 두목들도 모여
‎딱 하루 만이야, 그 뒤엔…
‎- 3일 뒤라고?
‎- 응
‎- 어느 집이야?
‎- 그건 몰라
‎블록은? 왜 모르는데?
‎한 가지 확실한 건
‎딜러가 가방을 꽉 채우는 걸
‎절대 용납하지 않는다는 거야
‎문제가 생기면
‎근처에 심어둔 놈이 가방을 집어서
‎아지트로 돌아가는 거지
‎가방만 놓치지 않으면
‎아지트를 찾아낼 수 있어
‎내 말 들었어?
‎들었어
‎노란색 차량
‎노란색 차량이
‎공영 단지로 접근 중이다
‎알았다
‎마스크 쓴 두 명이 차량 확인 중
‎차량이 M블록으로 향한다
‎딜러 포착
‎반다나와 검정 모자 착용
‎가방에 그림이 있다
‎M블록에서 딜러를 포착했다
‎거래 완료
‎아직 M블록 앞에 있다
‎딜러는 아직 M블록 앞에 있다
‎전 대원, 진입한다
‎처음엔 아무도 체포하지 않는다
‎마약이 보관된 아지트까지
‎가방을 추적하도록
‎알았다
‎- 내 말 들려?
‎- 응
‎네 차례야
‎- 딜러는 M블록 밖에 있어
‎- 알았어
‎사러 왔어
‎저쪽 쓰레기통으로 가
‎전 대원, 준비
‎시작해
‎경찰이다!
‎들어가!
‎가자!
‎물러서
‎물러서라고!
‎물러서!
‎뒤로 가!
‎자크! 파란 티셔츠에 검정 반다나!
‎파란 티셔츠에 검정 반다나!
‎뒤로 가!
‎찾았다!
‎추격 중!
‎가방을 쫓고 있다!
‎K16블록!
‎들어간다!
‎아지트 발견
‎5층에 있다
‎열어, 새끼야! 열어!
‎열어!
‎즉시 지원 바람!
‎K16블록에 경관이 갇혀 있다!
‎문 열어!
‎비켜!
‎- 나가!
‎- 아저씨!
‎비켜!
‎들어가!
‎총 내려놔요
‎- 이 안에 있어요!
‎- 닥쳐
‎저기 앉아
‎15, 16블록이 옥상으로 연결됐어
‎가자
‎- 우리 둘만?
‎- 그래!
‎개새끼들아!
‎야스!
‎그레그랑 앙투안이 갔어, 버텨!
‎난 6층 630호 안에 숨었어
‎야스, 다 왔어
‎6층 630호야, 6층 630호!
‎나가!
‎- 괜찮은 거야?
‎- 괜찮아
‎- 확실해?
‎얼른 나가자
‎- 물러서!
‎- 어디 한번 쏴봐!
‎쏴, 쏴보라니까?
‎쏴!
‎맞아
‎여기야?
‎야스, 엄호해
‎괜찮아?
‎자크
‎5층 방을 통해서
‎옆집으로 들어왔어
‎빨리 들어와, 젠장!
‎들어가자!
‎어서 움직여!
‎빨리!
‎저기로!
‎움직여!
‎서둘러!
‎쓰레기 방에 마약이 있다!
‎놈들이 가스탄을 던졌어!
‎움직여!
‎가!
‎물러서!
‎장전한다!
‎꼼짝 마!
‎가만있어!
‎경찰 왔어!
‎움직이지 마
‎너넨 끝났어
‎쏴버려!
‎다 끝났으니까 저리 비켜!
‎비켜!
‎- 저리 비켜!
‎- 나와!
‎비켜, 비키라고!
‎저리 가!
‎뒈지기 싫으면 꺼져, 개자식들아!
‎꺼져!
‎야스, 괜찮냐?
‎- 괜찮아?
‎- 응
‎우리가 프랑스 최고의 BAC다!
‎오늘은 모두가 영웅이었어
‎다들 나름대로 애써줬고
‎특히 저기 있는 야스는
‎겁을 상실한 것 같더라고
‎다신 그러지 마, 깜짝 놀랐어
‎이제 먹고, 마시자!
‎약은 적당히 빨고!
‎고맙다, 그레그
‎고마워
‎너 아니었으면 못 했을 거야
‎이제 같이 즐겨야지
‎BAC 북부!
‎그래
‎피곤하네
‎그래도 행복해
‎잘 있었어?
‎살아 돌아왔어
‎자
‎됐지?
‎트렁크에 넣어줄까?
‎그럼…
‎넌 어떡하게?
‎혼자서 저거 다 피워야지
‎나라도 그럴 거야
‎여기까지구나
‎여기까지네
‎나 안 봐도 돼서 좋지?
‎저기
‎몸조심해
‎잘 가, 아멜
‎앙투안
‎왜?
‎- 아니야, 됐어
‎- 뭐야?
‎꺼져
‎까불다가 골로 간다
‎빨리 가
‎"2개월 후"
‎우리 아들은 아빠 친구지?
‎친구!
‎- 세르바 경장님?
‎- 네
‎비달 형사입니다
‎이게 다 뭐야?
‎야스?
‎- 아기는 어디 있어?
‎- 안에
‎끝나면 전화할게
‎이게 뭐 하는 짓이에요?
‎- 이럴 필요까진 없잖아요!
‎- 진정하세요
‎- 내 아들 어딨어요?
‎아기는 침실에 있어요
‎찬장도 다 확인해
‎TV 아래도 봐
‎젠장
‎괜찮니, 아가?
‎- 괜찮아요
‎- 아가
‎이제 가셔도 돼요
‎괜찮니?
‎안 다쳤지?
‎괜찮을 거야
‎미리 말씀드리지만
‎수사를 위해
‎취조 내용을 녹화할 겁니다
‎전 내사국의 이봉 형사라고 합니다
‎그래요, 날 왜 데려왔죠?
‎당신의 혐의는…
‎갈취
‎그리고 조직 마약 밀매입니다
‎지금 장난해요?
‎장난이 아닙니다
‎마리화나는 누구한테 훔쳤죠?
‎훔친 거 아니에요
‎- 아니라고요?
‎- 네
‎- 압수한 겁니다
‎- 압수?
‎그것참 좋은 표현이네요
‎맘에 들어요, '압수'
‎4번 증거물이에요
‎당신 자택에서 발견된
‎마리화나 몇 개비죠
‎마약 하세요?
‎네, 마리화나는 피우죠
‎개인적으로
‎마약을 복용한다는 뜻이죠?
‎말했잖아요
‎안 들려요?
‎그럼 이건 왜 집에 있는 거죠?
‎저울인데
‎단순한 마리화나 흡연자가
‎무게까지 재는 건 못 들어봤는데
‎밀매자들이 그러죠
‎우린 마약 안 팔았어요
‎- 한 번도요
‎- 마약을 팔지 않으셨다?
‎네, 정보 제공의 대가로
‎마약을 준 겁니다
‎- 제가 들은 거랑 다르네요
‎- 그래요?
‎뭘 들으셨는데?
‎마약을 판매할 목적으로
‎훔쳤다고 들었어요
‎마약 소굴 정보를
‎받아내기 위해서
‎정보원에게 마약을 준 거라고요
‎그 정보원의 신원은 모르고요?
‎앙투안만 알고 있습니다
‎정보원은 익명 보장해 주는 거
‎그쪽도 알 거 아니에요
‎알죠
‎안 알려줘요
‎절대로
‎왜 안 알려준다는 거죠?
‎당신 바보예요?
‎정보원이 위험에 노출될 테니까요
‎- 익명 지켜주기로 약속했어요
‎- 그렇겠죠
‎약속을 했으니
‎밀고하지 않겠다는 거군요
‎네, 바로 그거죠
‎깡패들 하는 짓인데?
‎엿 드셔
‎그게 정보원 이름인가요?
‎말 안 할 거예요
‎경찰로서의 직업윤리니까
‎그쪽은 그런 거 모르겠죠
‎동료들 뒤나 캘 줄 알지
‎자녀가 있나요?
‎- 네
‎- 그럼 그럴 만도 하죠
‎아이도 키워야 하는데
‎월급은 1,800유로뿐이고
‎- 일은 위험하고…
‎- 뭐라는 거예요?
‎당신이 마약을 판매해서
‎생계비 마련하는 데 썼다
‎이 말입니다
‎헛소리도 정도껏 해야지!
‎감히 사람 깎아내리는 말투로
‎내 아들을 들먹여요?
‎- 생계비가 필요하면…
‎- 댁이 나보다 잘났어요?
‎- 그런 생각이 들 수도 있죠
‎- 나보다 잘났다 이겁니까?
‎- 내가 부패 경찰인 줄 알아요?
‎- 아뇨
‎하지만 아니라는 증거가 필요해요
‎그런 눈으로 보지 마요
‎그렇게 쳐다보지 말라고요
‎- 내가 이 일을 20년 했습니다
‎- 그러세요?
‎당신 생각이 맞는 줄 알죠?
‎뭐든 다 안다고 생각하죠?
‎당신은 좆도 몰라!
‎당신이 북부에 대해
‎뭘 안다고 지껄이는데?
‎북부에 가본 적이나 있어?
‎책상에 붙어사는 얼간이 주제에!
‎- 우린 죽을 뻔했어!
‎- 진정하세요
‎- 네가 빈민가를 봤어?
‎- 이런 식으로 나오면…
‎말투 조심해
‎나한테 그딴 말투 쓰지 마!
‎루저 새끼
‎- 진정하라고!
‎- 닥쳐!
‎- 질문은 내가 하는 거야!
‎- 난 그쪽이랑 얘기 안 해!
‎- 그럼 누구랑 얘기할 건데?
‎- 날 감옥에 처넣고 싶지?
‎실적 채우려는 거잖아
‎한심한 경찰 양반아
‎내가 모르는 줄 알아?
‎실적 때문에 이러는 거잖아
‎- 맞지? 당신이랑 얘기 안 해
‎- 진정해요
‎당신이랑 말할 이유 없어
‎등신 같은 새끼!
‎당신은 엿이나 처먹어
‎난 내 상관이랑 얘기할 거야
‎제롬 아니면 절대 말 안 해!
‎당신은 나 말고
‎그 누구와도 얘기 못 해!
‎당신 상관하고 이미 얘기 끝났어
‎그 사람은 아무것도 모른다고!
‎당신 친구 말이야!
‎이 멍청한 양반아
‎제롬은 내 친구야!
‎제롬이 지시를 내렸고
‎임무도 같이 완수했어
‎넌 엿된 거야!
‎- 친구를 잘못 사귀었네
‎- 이제 말 안 해
‎예심 판사랑 제롬하고만 말할 거야
‎넌 꺼져
‎당신은 꺼지라고! 조까!
‎얌전히 굴어!
‎부끄러운 줄 알아야지!
‎내가 누군지 알아?
‎우리가 뭐 했는지 알아?
‎넌 이제 아무것도 아냐!
‎앉으세요
‎안녕하세요, 판사님
‎시작하죠
‎피의자 그레고리 세르바 씨가
‎요구한 자리입니다
‎제롬 보댕 씨와의 면담을
‎요청했어요
‎보댕 씨는 범죄대책부
‎북부 지부의 책임자시죠?
‎보댕 씨는 지부 책임자로
‎근무하시는 동안
‎세르바 씨 외 팀원들이
‎퇴근 후 시간을 할애하여
‎대마 수지를 수거했단 사실을
‎알고 계셨나요?
‎아뇨, 몰랐습니다
‎선서했다는 점을 명심하세요
‎- 확실한가요?
‎- 네
‎- 뭐 하는 거예요?
‎- 세르바 씨
‎- 지금 뭐 하는 거냐고요
‎- 세르바 씨!
‎곧 발언 기회 드리겠습니다
‎보댕 씨는 선서를 했어요
‎- 그 대답이 사실인가요?
‎- 맞습니다
‎마약 수거에 대해 들은 적이
‎한 번도 없는 건가요?
‎없습니다
‎보댕 씨가 몰랐다고 해도
‎마약 밀매 조직 소탕 작전에
‎도움을 준 정보원에게
‎대가로 지불하기 위해
‎마약을 사용했을 수도 있나요?
‎가능한 일이죠
‎하지만 저는 몰랐습니다
‎세르바 씨는 보댕 씨가
‎그 일에 대해 안다고 주장하셨죠?
‎맞습니다
‎여기 계신 보댕 씨가
‎작전을 승인했다는 거죠?
‎네
‎- 직접적으로 고발하시는 건가요?
‎- 네
‎뒷받침할 증거가 있나요?
‎아뇨
‎없어요
‎두 분, 감사합니다
‎보댕 씨는 가셔도 좋습니다
‎네
‎구금 기간에는
‎독방에서 생활하게 될 거야
‎수사가 종료될 때까지만
‎가족들에게 전화는
‎한 달 뒤부터 가능해
‎다른 수감자와 접촉하지 마
‎본인이 위험해지니까
‎여기 친구 많이 없잖아
‎왼쪽
‎더러운 경찰!
‎- 개새끼야!
‎- 조까라!
‎- 부패 경찰!
‎- 썩어빠진 자식!
‎넌 죽었어!
‎다들 방으로 들어가!
‎정지
‎교도관이 아니면 대화하지 말고
‎호출은 여기로 한다
‎네, 여기…
‎- 뭐라고?
‎- 여기 좀 와보세요
‎지금은 못 가, 내일 얘기해
‎그게 아니라
‎제 상관에게 할 말이 있어요
‎야외 시간 끝났다, 모두 올라가
‎오늘의 첫 뉴스입니다
‎마르세유 경찰국 소식인데요
‎범죄대책부 소속 경관 3명이
‎부패와 갈취 혐의를 받고 있습니다
‎각종 대가를 받고
‎마약을 판매했다는 의혹입니다
‎"마르세유 부패 경찰?"
‎몇 달간 그들의 순찰차에는
‎도청 장치가 설치되어 있었습니다
‎검찰 발표에 따르면
‎그들의 혐의를 입증하는 내용이
‎녹음본에 담겨 있다고 합니다
‎이들은 마약상들로부터
‎약물을 빼앗고
‎담배 상인들에게서
‎담배를 빼앗았으며…
‎다른 부패 사건과 마찬가지로
‎전 엄격한 잣대로
‎본 사건에 연루된 경관들을
‎처분할 것입니다
‎프랑스와 우리 경찰의 이름에
‎먹칠하는 이들을
‎용서할 수는 없습니다
‎국민 여러분께서도 알아주십시오
‎우린 이 사건을…
‎교도관!
‎엄중히 다룰 것입니다
‎마르세유 변호사들에 의하면
‎범죄대책부 북부 지부가
‎법정 공방에 휘말릴 때면
‎늘 의심의 여지가 있다고 합니다
‎사건을 맡은 변호사들은
‎의뢰인의 석방을 신청할 예정이며
‎현재 사건의 피의자인 경관들은
‎BAC 북부 경관들에게 체포되어
‎감옥에 수감된 상태입니다
‎오늘
‎많은 국민 여러분이
‎괴로워하는 게 느껴집니다
‎장관님께 묻고 싶습니다
‎이런 일을 일으키는 부서를
‎더욱 엄격하게
‎효율적으로 통제할 계획이
‎준비되어 있는 겁니까?
‎폭력 범죄자들과
‎직접적으로 대면할수록
‎그들을 통제할 수단을 마련하고
‎시민의식 또한 길러줘야 합니다
‎법을 존중하지 않는 경찰과
‎그런 경찰이 지닌 직업윤리는
‎제복을 더럽힐 뿐이며
‎마땅히 뿌리 뽑아야 할…
‎대답해!
‎젠장, 대답하라고!
‎그것도 부패의 일종입니다
‎가장 우려되는 점은
‎도덕적 기준이 결여된
‎공직자들이 존재한다는 거죠
‎법무부에서 대규모 수사를
‎시작할 예정이라고 밝혔습니다
‎유죄가 입증되면 피의자들은
‎최대 20년 형을 살 수도 있습니다
‎- 잘 지내요?
‎- 네
‎감옥에서 쓸 돈은 받았고요?
‎- 다행이에요
‎전 앙투안의 변호사지만
‎기적을 행하진 못해요
‎변론 근거가 빈약해요
‎거의 없는 편이죠
‎지금 골치 아픈 건
‎모두가 작당했다는 겁니다
‎지사, 시장
‎기자들과 장관까지
‎그 사람 인터뷰 들었죠?
‎앙투안이 여기에서 나가려면
‎정보원을 밝혀야 해요
‎그건 안 돼요
‎생각해 봐요
‎안 돼요
‎무슨 일이지?
‎손이 너무 아파서
‎의무실에 가야겠어요
‎안 돼, 아침에도 다녀왔잖아
‎알겠어요
‎변호사가 제 상관이랑
‎얘기해 봤대요?
‎- 여기 당신만 있는 거 아니야
‎- 사실…
‎전 여기 있으면 안 돼요
‎- 얘기 못 들었어요?
‎- 그만해, 이제 좀…
‎- 제발…
‎- 그만하라고 했어
‎- 상관에게 전화해 줘요
‎- 좀 쉬어
‎- 잠이라도 자
‎- 전화해 줘요
‎쉬라고 했잖아!
‎- 나 수다 떨 시간 없어
‎- 그렇겠죠
‎그만두지 못해?
‎상관이랑 만나게 해줘!
‎상관이랑 만나야 돼!
‎전화하게 해줘!
‎잡아!
‎그 자식이랑 얘기해야 돼!
‎밖에서 뭐 하는 거야? 교도관!
‎얘기해야 돼!
‎상관이랑 얘기할래!
‎얘기할 거라고!
‎얘기하게 해줘!
‎얘기해야 돼!
‎야스와 노라의 집입니다
‎메시지 남겨주세요
‎자기, 나야
‎당신은…
‎잘 있지?
‎전화하고 싶었는데…
‎그런데…
‎말리크는…
‎최대한 모아봤어요
‎마음은 고맙지만 필요 없어요
‎- 도와줘요
‎- 뭐든 말만 해요
‎당신들도 마약 수거했잖아요
‎내사국에 그렇게 말해줘요
‎그러면 야스 말을 들어줄 거예요
‎그래 봤자예요
‎우리 셋만 감방에 들어가겠죠
‎그걸 원하는 거예요?
‎야스는 물론 그레그조차
‎당신들 팔아넘기지 않았잖아요
‎윗선에서 달려들어서
‎우릴 감옥에 처넣으려 할걸요
‎제롬도 알고 있었다고
‎내사국에 말만 해주면
‎야간 작전에 대해 말해주면…
‎제롬도 조직을 위해 그런 거예요
‎내무부도 자기들과
‎경찰국 평판만 생각할 거예요
‎그레그, 앙투안과 야스에겐
‎관심조차 없다고요
‎우리가 나서도 똑같아요
‎5년에서 10년까지
‎받을 수도 있대요
‎변호사가 그랬다니까요, 자크
‎부탁이에요
‎말리크에겐 뭐라고 설명하죠?
‎방법이 있었다면
‎우리도 진작에 그렇게 했겠죠
‎나도 딸이 있어요
‎야스처럼 감옥에 가라고요?
‎어떻게 그런 부탁을 해요?
‎미안해요, 노라
‎기분은 어때?
‎괜찮아
‎자쿠지가 고장 나서 짜증 나지만
‎그것 빼곤 괜찮네
‎솔직히 힘들어
‎당신도 혼자고
‎아기는 잘 있어?
‎그럼, 늘 웃으면서 지내
‎내가 계속 말을 걸어, 그게 좋대
‎- 그래서 이야기를 들려줘
‎- 무슨 이야기?
‎- 아빠 돌아올 거라고
‎- 돌아갈 거야
‎동료들 만나봤어?
‎케빈, 자크랑 얘기해 봤어?
‎뭐라고…
‎안 된다지?
‎응
‎- 미안
‎- 아냐, 괜찮아
‎나도 그럴 때 있어
‎말리크랑 같이 기다릴게
‎112년을 기다리라고 해도
‎꼭 기다릴게
‎나도 여기서 기다릴게, 어디 안 가
‎당신 기다릴 거야
‎너무 사랑해
‎넌 내 삶이야
‎내 삶
‎- 가자
‎- 네, 교도관님
‎"난 살아 있다"
‎약 좀 줘요
‎약은 충분히 많이 줬잖아
‎이리 와
‎일어나 봐
‎나가자
‎그레그!
‎- 그레그!
‎- 이리 와
‎그레그!
‎닥치고 방에 들어가!
‎어서!
‎- 그레그, 나야!
‎- 어서!
‎- 무슨 짓을 한 거야?
‎- 움직여!
‎알았어요
‎정지
‎머리 자르고 싶어요
‎수감자 머리는
‎수감자끼리 자르게 되어 있어
‎알아요
‎다른 수감자와
‎같이 못 두는 거 알잖아
‎알아요
‎- 속셈을 모를 것 같아?
‎- 머리만 자르고 싶을 뿐이에요
‎그건 거절 못 하잖아요
‎한마디도 하지 마
‎알겠습니다
‎교도관님
‎만약 친구가
‎미쳐가고 있다면
‎구해주실 거죠?
‎말하지 마
‎교도관님한테 말하는 거잖아요
‎- 넌 어쩔 거야?
‎- 입 닫아
‎- 어쩔 거냐고
‎- 닥쳐
‎구할 거지?
‎개처럼 죽게 내버려 둘 거야?
‎그레그가 미쳐가고 있어, 제기랄
‎정신 차려! 이제 그만 깨어나!
‎네가 해야 할 일을 하라고! 젠장!
‎그레그가 죽어가잖아! 정신 차려!
‎저 친구예요?
‎맞아요
‎어쩔 수 없었어
‎미안해
‎정보원의 존재 사실이
‎밝혀지고 나서
‎검찰은 마약 밀매죄에 대해
‎무혐의 처분을 내렸어요
‎따라서 당신의 구금은 종료됩니다
‎석방되실 거예요
‎하지만 민법을 위반하고
‎직무를 수행한다는 이유로
‎불법을 저지른 혐의는
‎여전히 유효하기 때문에
‎재판 전까지 특정 조건하에
‎석방되실 겁니다
‎아셨나요?
‎제 개는 어딨죠?
‎"현재 야스는 경찰 노조 직원으로"
‎"조직으로부터 경찰관을
‎보호하는 일을 한다"
‎"앙투안은 경찰 배지를 반납하고"
‎"교도소 간호사가 되어
‎수감자들을 돌보고 있다"
‎"그레그는 경찰국에서 해고되었고"
‎"지금은 시청에서 일하는 중이다"
‎자막: 윤다함