DIILHAMKAN OLEH KISAH BENAR,
FILEM INI REKAAN
WATAK DAN PERISTIWA REKAAN SEMATA-MATA.
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Nama penuh, tarikh lahir.
Grégory Cerva. Cerka.
4 September 1976.
- Ada keluarga?
- Tak.
Hulur tangan kiri awak.
Semua empat jari.
Berdiri membelakangi dinding.
BAC 26 mengejar!
LAPAN BULAN SEBELUMNYA
Kami mengejar skuter Yamaha hitam
tiada nombor plat.
Tiada topi keledar. Dia enggan diperiksa.
Teruskan mengejar. Maklumkan kemajuan.
Berhenti, aduhai!
Individu itu sedang mendaki!
Dia tak berhenti!
- Cepat, Greg.
- Saya dah laju!
Teruskan ikut dia!
Lajulah, tak guna!
- Hei!
- Berhenti!
- Ayuh, mari berbincang!
Dia masih enggan diperiksa!
Dia lari! Saya ulang, dia lari!
- Tak guna!
Berhenti!
Tak guna!
- Kenapalah saya tak dapat kejar dia?
- Awak tak cukup laju.
Awak lari macam nenek saya. Saya…
Awak di mana?
Di belakang awak.
Jika tak, saya boleh tangkap dia.
- Hanya jika awak lari ke depan.
- Ya.
Saya biar dia lalu.
Kenapa awak ketawa?
Awak duduk dalam kereta.
Tak guna!
Dua jam buat kertas kerja
untuk skuter curi?
Ia ambil masa seharian. Tak guna.
Bukan itu saja, betul?
- Apa?
- Lupakan saja.
Lupakan apa? Saya tak cakap apa-apa.
- Cakaplah.
- Hal pengedar dadah?
Saya nak buat panggilan.
- Ini saya.
- Lima minit lagi.
- Beritahu saya…
- Apa awak nak?
Saya nak maklumat.
Ada pengedar dadah hari ini?
Tiada siapa jual di sini hari ini.
Cubalah Félix Pyat. Blok C.
Baiklah.
Bagus, pergilah. Saya ikut.
Ayuh!
Jumpa di belakang.
Kami dekat tempat tinjau.
Nak beli ganja.
Masuklah.
Kami masuk.
Kami dekat blok.
Belum lagi.
Dah nampak pengedar dadah.
- Teruskan, Greg. Hidupkan kereta.
- Okey.
Kamu ada 20 gram?
Polis!
Lepaskan dia, tak guna!
- Ayuh!
- Greg, kami dapat dia!
- Lepaskan saya, tak guna!
Laju lagi!
- Saya tiada apa-apa.
- Apa benda ini?
Alamak! Bermasalah sikit.
Laju lagi!
Nah.
Lima saja?
Kenapa tanya? Kita dah setuju.
Pengedar Pyat tangkapan bagus, bukan?
- Ya, jadi apa?
- Jadi, tambah lagilah.
- Saya nak duit lagi.
- Awak dah gila?
- Kertas gulung semakin mahal.
- Ya?
- Kerajaan awak menyusahkan.
- Beri saya hisap.
Mereka tahu siapa yang beli kertas itu.
Biar saya lihat. Pusing.
Awak kena tumbuk.
- Saya kena tumbuk, ya.
- Satu tumbukan besar.
Patut tengok lelaki itu.
Awak memang teruk.
- Amel.
- Baik diam, kalau tak kena rendam.
- Siapa nak kena rendam?
- Berhenti. Saya takut.
Habislah.
- Nak makan?
- Rokok.
Tak, awak belanja.
Awak beri saya lima beg.
Makan malam awak bayar.
Simpanlah.
- Bertenang. Tiada siapa nak curi. Rokok.
- Simpan.
Simpanlah.
Rambut perang! Apa awak buat di sini?
Awak tak bersalah, bukan?
Apa khabar?
Hei.
Adakah tempat ini jadi zoo?
Terima kasih, Laurence.
Okey.
Tak boleh terus begini.
Setiap kali naik kereta, macam perang.
Banyak sangat kerosakan, Greg.
Kami juga dapat 200 gram
dan seorang pengedar.
Lampu depan, bamper, dapra.
Semuanya 3,000 dolar!
- Jika itu cara kita mengira…
- Cukup!
Pihak Dalaman menyiasat saya.
Awak pun tahu. Mereka awasi semuanya.
Berhentilah asyik serbu
benda-benda tak guna begini.
- Dapat 100 euro satu tangkapan.
- Seseorang perlu buat!
Fahamkan betul-betul.
Pengedar besar, penyeluk saku,
sama saja. Faham?
Mereka nak kita penuhi kuota.
Yang itu dan kualiti.
- Kualiti.
- Yalah.
Beri respons pada aduan.
Kita tak dapat apa-apa selain
masalah dengan pengedar.
Tengok.
Pengedaran dadah, Félix Pyat, tambah satu.
Seludup rokok, tambah satu.
Mencuri, tambah satu.
- Itu kualiti awak?
- Tambah satu ialah tambah satu.
Kemalangan kenderaan bermotor
di pusat beli-belah Grand Littoral.
Tempat letak kereta, tingkat dua.
Unit 14.
Ini peronda. Terima.
Saya dan Nora buat sonogram.
- Kemudian?
- Kemudian…
Rupanya dalam 3D. Pelik.
Budak itu nampak menakutkan.
Sumpah, macam makhluk asing.
Apa maksud awak, 3D?
Maksud saya, 3D. Bayi dalam 3D. Pelik.
Mereka beri awak cermin mata?
- Pakai cermin mata?
- Tak!
- Awak bodoh?
- Awak fikir…
Imej itu dalam 3D. Ia menyerupai…
- Kepala…
- Itu bukan 3D.
Bukan 3D macam filem.
- Kenapa mereka kata ia 3D?
- Lupakan saja.
- Jadi, tiada cermin mata?
- Tiada.
Itu dia.
- Sumpah…
- Dia mirip awak?
Mata kami sama.
- Asalkan tak sama muka…
- Yalah!
Tak guna!
Dapatkan Marlboro. Marlboro!
Marlboro dari tempat asal!
- Semua okey, bos?
- Awak?
Beritahu saya, bos,
kawan awak Ginger tangkap sepupu saya
dua hari lalu.
Dia dipukul dan dirompak.
Mana boleh begitu.
Nak buat macam mana? Mereka tak guna.
Cakaplah pada dia.
Cukuplah tentang hidup awak. Ada maklumat?
Sumpah, saya baru mula. Beg pun penuh.
Kenapa awak bersumpah?
- Buat awak percaya.
- Tiada?
Tiada buat masa sekarang.
Kalau ada, saya telefon.
Kami jual rokok.
Betul.
- Cuma jual rokok.
- Beri saya satu karton.
- Ini dia.
- Okey.
Selamat sejahtera.
- Tiada apa-apa.
- Tiada?
Gembira jumpa awak!
- Awak okey?
- Keluarga sihat?
- Tiga kebab seperti biasa?
- Teruskan.
Letak banyak harissa, salad, tomato?
- Tengoklah lelaki itu.
- Siapa?
- Di bahagian buah.
- Bahagian buah, okey.
Yang ada hud.
Ya?
Dua puluh euro
dia akan ambil beg tangannya.
Tak, dia tenang. Tangan di poket,
tak pandang sekeliling.
- Baiklah. 20 dolar.
- Setuju.
Ayuh.
Kerjakan wanita tua itu!
- Awak memang nak!
- Awak yang nak sangat!
- Bagaimana sekarang?
- Dia hidu tembikai.
Itu dia. Selamat tinggal, puan.
Tak guna.
- Beri saya duit itu.
- Awak tak dapat apa-apa.
Kedekut. Tak pernah bayar apa-apa.
Semua duit ada pada rambut awak.
Habis semua gaji awak.
Daging saya!
Ini untuk awak.
- Penuh?
- Dengan daging tambahan.
Sos samurai awak juga.
Selamat menjamu selera.
Penjual penyu dah keluar.
- Nak tangkap?
- Berapa ramai?
- Dua.
- Itu kuota hari ini.
Saya tak urus penyu.
Apa maksudnya?
Mudah. Saya tak urus penyu.
Tunggu, kenapa tak?
Kami urus penyu, tapi awak tak?
- Saya tak urus penyu.
- Awak akan buat.
Kita perlukan sesuatu.
Fikirkan haiwan itu.
Dalam sos saya, biar betul?
- Tiada penyu? Mengarut.
- Bukan.
Fikirkan haiwan itu.
Helo.
- Helo, tuan-tuan.
- Helo.
Siapa pemilik penyu ini?
- Bukan kami punya.
- Ya?
Haram jual yang ini.
- Tuan…
- Ini spesies terancam.
Bukan kami punya.
- Awak fikir kami bodoh?
- Bukan kami punya.
Poket awak.
- Poket kami?
- Kosongkan.
Poket apa?
- Saya tiada apa-apa.
- Kosongkan.
Kenapa awak tampar saya?
- Untuk apa?
- Awak ada masalah?
- Kosongkannya!
- Dia tampar orang!
Kosongkan poket awak!
Kutip cepat!
Ayuh, kutip penyu. Teruskan.
- Awak datang dari mana?
- Blok 15.
- Awak dari sini?
- Ya.
Itu kawan saya.
- Mereka ada penyu?
- Pergi dulu. Selamat tinggal.
Momo? Berapa harga?
Saya belanja dia.
Tangkapan yang hebat!
- Diam.
- Usah nak memandai.
Apa? Buka pintu.
Unit di utara.
Kecurian ganas Audi hitam di Blok 15.
TN13. BAC 26, kami ke sana.
Pergi.
Popo!
Tak guna!
BAC 26, jangan kejar.
Jangan masuk kawasan projek.
Mereka dah berkumpul.
Apa yang berlaku? Apa awak buat di sini?
Awak nampak kereta lalu? Kereta curi?
- Tiada sesiapa kecuali awak.
- Tiada?
Tiada apa-apa.
BAC 26, ini TN13. Jawab mesej saya.
Dia tak panas?
- Awak tak panas?
- Tak.
Saya ulang, berhenti mengejar serta-merta.
Teruskan.
Mereka panggil awak. Pergi.
Awak pihak berkuasa sekarang?
Bukan. Saya pentingkan diplomasi.
Ini untuk kebaikan awak.
Sekali lagi? Silakan.
Awak tahu tak?
Hei, ayuh.
Mereka dah lama tak jumpa polis.
- Ayuh!
- Mari sini.
Awak jemput, mereka tak nak masuk.
Ayuh, mari sini!
Ini TN13, keluar segera.
Saya ulang, keluar segera.
- Tak guna!
- Bertenang.
Bertenang. Tak ada apa-apa.
Marah sangat.
Tak lama lagi mereka takkan kacau kita.
Betul?
Jangan buat saya marah, sial!
Diam dan berambus dari sini!
Faham, sial?
Siapa awak tanpa anjing-anjing awak?
Apa awak nak buat? Tiada apa.
Siapa awak tanpa lencana?
Awak tiada apa-apa.
Lebih baik pergi.
Pergi atau masuk.
Pergilah ke tempat lain.
Cakap besar tadi untuk ini saja?
Awak bukannya berani sangat.
Seriuslah. Lain kali, datang ramai-ramai.
Cakap besar.
Pergi.
Pergi rasa kakak awak, sial!
Rasa mak awak, mak cik awak…
Pergi mampus!
Berambus!
Cium sikit!
Saya bawa hadiah untuk awak!
Mari, Mamadou.
Awak ada dokumen, bukan?
- Greg?
- Jangan, Jérôme, ini bukan masanya.
Kami tak masuk, tiada tangkapan
atau barang rosak.
Saya ikut cakap awak. Jangan ganggu saya.
- Saya bukan nak marah awak.
- Habis, apa?
Saya tahu awak tak puas hati.
- Saya tahu.
- Awak tak tahu.
- Ya, Greg.
- Tak.
Jika tak kenapa saya di pejabat
dah sepuluh tahun?
- Awak lebih bijak daripada saya.
- Sudahlah, bodoh!
Sebab lapangan…
Tempat ini mengecewakan.
Saya faham. Awak rasa macam lemas.
Kita tak guna.
Dah tak guna sekarang.
Sudah berakhir.
Semakin saya buat kerja ini,
semakin kurang saya capai. Bagaimana?
Tak lama lagi, dah terlambat.
Mungkin dah pun.
Di kawasan projek itu,
mereka tak harap kita bantu.
Mereka pasrah.
Kami tak buat apa untuk mereka.
Kita tak boleh ke sana
tanpa diserang dan diludah.
- Setiap hari, mereka panggil saya sial.
- Berhenti.
Tak boleh keruhkan keadaan.
Kita tak boleh rosakkan peralatan.
Kita biarkan saja. Baik, itulah caranya.
Okey. Begitulah.
Saya tak faham. Apa rancangannya?
Jelaskan kepada saya. Apa gunanya kita?
Perkhidmatan kecemasan. Silakan.
Saya nampak penyeluk saku Grand Littoral.
Ulang lagi. Di mana?
Di luar Mirabeau. Berbaju panas merah.
Saya perlukan nama awak.
Helo?
- Ini saya.
- Hei, sayang.
- Ingat pencuri di Grand Littoral?
- Ya.
Saya terima laporan. Dia ada di Mirabeau.
- Baju panas merah.
- Terima kasih.
Cepat. Saya tak pindahkan ke pusat.
Tak guna!
Buka!
- Tidak, Antoine!
- Mari sini!
Apa ini?
- Dari mana duit ini datang?
- Diam!
Kita patut ambil wang itu.
Awak bodoh atau apa?
Apa?
Ginger ambil untuk diri sendiri.
Tiada apa nak cakap, Columbo?
- Sudahlah, sayang.
- Cakap apa?
- Dia cuma bodoh.
- Apa?
Awak memang bodoh.
Pergilah, uruslah hal gengster itu.
- Sudahlah.
- Betul!
Saya nak jadi Tata Escobar.
Bukan makan merguez.
Saya mahu jet ski, makan udang kara
bawa BMW seperti Grace Kelly.
Awak dapat pelurus rambut.
Malah rokok tulen.
- Cukuplah dengan rokok palsu.
- Hei.
Sama macam rokok sebenar.
Goodfellas, siapkan meja.
Ayuh!
Kami tetamu!
Awak boleh rancang rompakan,
tapi tak boleh ambil dua garpu?
- Kena dah.
- Eloklah dia bersalin tak lama lagi.
Saya tak pernah cakap tentang rompakan.
- Boleh begini?
- Sempurna.
Ini pinggan awak?
Antoine, ayam?
Tak, saya nak merguez.
Merguez awak hangus, Yass.
- Dah masaklah.
- Keras macam kayu.
- Greg, hanya sekali ini.
- Tak mahu, protein saja.
Cubalah rasa.
- Makan dengan tomato!
- Kawan.
- Yass, ini tak boleh dimakan.
- Sedaplah.
- Tidak.
- Sedap!
Awak mahu ia rangup, ambillah.
- Terlebih masak, bukan rangup.
- Keras.
- Rangup!
- Bertenang, sayang.
- Awak buat tabbouleh?
- Ya.
Sedap.
- Kaki ampu.
- Betul.
- Cubalah!
- "Sedap sangat."
- Ada pudina di dalamnya.
- "Tabbouleh hebat."
- Sangat sedap.
- Siapa masak untuk awak?
Saya masak sendiri.
- Sendiri?
- Bukan yang ini.
Jiran awak masih menyusahkan?
Tak, dia dah bertenang.
- Ya?
- Saya tumbuk dia.
- Biar betul?
- Tidak.
Dia 60 tahun.
- Awak perlu hormat.
- Berhenti pukul orang.
Kenapa dengan awak?
- Maksud saya…
- Masalah pun tiada.
Awak tahu?
Yass, apa itu?
Memalukan!
- Ayah, bangun. Pergi!
- Masa untuk pergi.
- Apa saya nak buat?
- Apa awak buat?
- Ayuh.
- Awak okey, sayang?
- Yass, cepat!
- Baiklah.
Tak guna.
- Ambil barang yang elok.
- Ya.
Lagi.
Lagi!
Kepada adik saya!
Kepada adik saya seorang ayah!
Sekali lagi, Mando! Sekali lagi!
Saya belanja awak minum.
Lebih baik awak mati saja!
Berhenti menangis! Beri tangan awak!
Rakam dia!
Berhenti menangis.
Awak tipu pelanggan kami, sial?
Hei, pelanggan, dengar sini!
Di sini, awak boleh beli dengan tenang.
Kami polis di sini! Faham?
Matilah awak.
Itu dia. Sambutan hangat.
Tiga juta tontonan.
Wilayah mesti teruja.
Seronok. Dia nak kerajaan beri respons
ikut katanya.
Tajuk utama akhbar, semua itu.
Kita perlu buat bersungguh-sungguh.
Buat impak besar.
- Di mana?
- Kawasan projek berdekatan air.
Okey.
Apa?
Awak mahu rangkaian dadah besar. Di sana.
- Bukan kawasan projek itu di luar batas?
- Tiada pilihan.
Untuk buat wilayah gembira?
Greg.
Kes ini awak punya.
Awak uruskan.
Awak pilih pasukan, ikut cara awak.
Lawan!
Awak tahu cara berlawan?
Macam mana pergaduhan sebenar?
- Bukan itu cara berlawan.
- Teruskan!
Pengadil ini menjengkelkan.
Dia memang botak!
Tengoklah muka dia!
Ya, teruskan ambil nota.
Jurulatih itu buat saya marah!
Melekat dengan buku nota!
Adakah dia tulis langkah main kita?
Kita tak buat apa-apa dalam 20 minit!
Oh, ya.
- Apa?
- Saya setuju.
Awak faham?
Saya bukan minta pengedar dadah.
Kami nak jatuhkan rangkaian.
Beri saya maklumat sebenar.
Macam tempat sembunyi.
Tak guna, tanya saya hal itu.
- Sepupu awak dari sana.
- Jadi?
- Apa yang dia patut buat?
- Awak boleh.
Adakah sepupu saya akan gali saya?
Awak tak pernah ke sana.
Tempat itu huru-hara.
Macam Baghdad.
Bosnya khayal sepanjang hari.
Mereka akan membunuh
untuk jaga kawasan mereka.
Mereka berkuasa.
Tiada lagi polis, politik, tiada siapa.
Untuk Eid, mereka bawa anak-anak keluar.
Mereka beri duit.
Tapi, mereka tegang.
Ada pergolakan dalaman
untuk ambil alih pengedaran.
Jika pengedar simpan dadah untuk
diri sendiri? Kena tembaklah jawabnya.
Tiada peraturan lagi.
Kejiranan itu dah gila.
Amel…
- Saya akan beri dua kilo.
- Saya tak mahu apa-apa dari sana.
- Kenapa?
- Awak dah tengok?
Nah, baulah.
Bau itu, mereka saja yang buat begitu.
Hanya mereka yang tahu apa kandungannya.
Ganja itu boleh dikenali.
Awak faham kenapa saya tak mahu.
Lima kilogram.
Lima kilogram dari tempat lain,
saya beri risikan awak.
Mustahil.
Tak boleh sama sekali.
Kenapa awak peduli?
Dadah itu dimusnahkan akhirnya.
Kami tak rampas dari jalan
untuk letak dijual semula.
Ya, okey. Ini isu moral?
Saya perlu ubah laporan.
Dadah itu didaftarkan. Saya tak boleh.
Kita tak boleh bayar
pemberi maklumat guna hasil rampasan.
Tak mungkin. Bukan dengan ganja projek.
Apa nak buat?
Cari jalan. Saya tak nak tahu.
Maksudnya?
Dadah mudah dicari.
Jangan sentuh apa yang dirampas.
Kami ambil risiko
dan awak sedap di pejabat?
- Yass!
- Perintah wilayah.
Mereka nak beri maklum balas polis.
Saya akan balas. Puas hati?
Bukalah pelekatnya.
Saya ambil risiko kerja,
tapi tak dapat buat kerja?
Tiada siapa peduli projek itu.
Pihak berkuasa cuma nak
dipuji di muka depan.
Awak tak salah.
Apa yang kami dapat?
Kenaikan.
- Berapa banyak?
- Tak tahu.
Satu dah pasti. Mungkin dua.
Serius?
Semua ini untuk 50-100 dolar sebulan?
- Ambil risiko sekatan?
- Sekatan?
Bimbang sekatan boleh rosakkan
ujian pegawai awak?
- Ya, jadi?
- Jadi?
Nak jadi pegawai?
Buat operasi ini.
Okey, saya faham.
Ya.
- Kami kena fikirkan sendiri?
- Betul.
- Polis. Selamat malam.
- Selamat malam.
Dia?
Ayuh.
Berhenti.
Polis. Apa awak buat di sini?
Melawat kawan.
Okey. Mudah saja.
Kami bawa awak masuk
atau awak tunjukkan dadah yang awak beli.
Kosongkan poket awak.
Ayuh. Tunjukkan apa yang awak ada.
Kawan awak hebat.
- Itu saja?
- Ini saja duit saya.
- Baiklah.
- Mari kita pergi.
- Terberak dia.
- Kotor seluarnya.
Awak nampak tak?
Saya kasihankan dia.
Awak nak merajuk sepanjang malam?
Tak, saya uruskan yang seterusnya. Okey?
Okey?
- Lepaskan saya!
- Mari sini.
Bagus. Tertangkap waktu buat.
- Tolong dia sebelum dia lunyai.
- Tengoklah dia.
- Tak guna!
- Dia marah hari ini.
- Semuanya terikat.
- Awak pukul dia?
Beri dia kepada saya.
- Ambillah.
- Pergi matilah!
Diamlah!
- Bertenang.
- Pergi jahanam.
Jangan sentuh saya! BAC tak guna!
- Diamlah! Aduhai!
- Kamu semua sial!
- Diam!
- Diam.
Awak tak guna!
Tak guna! Diam!
Diam. Apa awak nak buat?
Jaga mulut awak.
Cepat, turunkan dia.
Buang saya. Siapa peduli? Saya kecil.
Diam.
Jahanam mak, adik-beradik, sesiapa saja.
Telur dia sakit?
- Cepat!
- Pasang muzik. Saya tak tahan.
Cepat, kita buang dia.
Saya tak tahan dengan budak ini. Diamlah!
Hei, kuatkan.
Kuatkan.
Ya!
Hei, itu bagus.
Ya? Apa?
Ibu awak pelacur!
Ya, teruskan. Cepatlah.
Ayuh!
Betul. Teruskan.
Tak guna! Senyum! Nenek awak!
Ayuh! Sekali lagi!
Polis!
Tak guna.
Selamat malam. Polis.
Serahkan apa yang awak ambil.
Ini kegunaan sendiri.
- Jangan mula gagap. Kami nampak awak.
- Itu saja.
- Itu saja?
- Ya.
- Saya sumpah.
- Baiklah. Pergi.
Aduhai, saya nak ke sana.
- Di mana?
- Ke luar angkasa.
- Awak nak ke angkasa?
- Ya.
Itu impian saya.
Mereka bawa orang ke sana. Pelancong.
- Itu untuk orang kaya sungguh.
- Dah tentu.
Bayangkan, awak boleh nampak…
planet ini kecil. Awak tahu?
- Itu gila.
- Mesti gila.
Awak boleh lihat ia bulat.
- Ya.
- Biasanya tak nampak.
- Awak bodoh.
- Dia bebal.
Saya akan pergi ke angkasa lepas
untuk lari daripada kamu berdua!
Tak guna!
Dia nak ke mana?
Tak guna.
- Apa yang awak buat?
- Apa maksud awak?
Apa? Awak tangkap semua pelanggan saya!
- Tak buat apa-apa pun.
- Tak?
Saya perhati awak tahan
semua pelanggan saya.
Dari mana awak datang?
Apa hak awak ganggu pelanggan saya?
- Kami tak tahu ini kawasan awak.
- Tak tahu?
Mestilah kawasan orang, bukan?
- Awak datang untuk ganggu orang?
- Tak.
Hei, tak guna? Pergi mati!
- Jangan cakap begitu.
- Yakah?
Awak ganggu saya. Saya tak patut marah?
- Jangan suruh saya diam.
- Baiklah.
Masuk kereta awak.
- Saya takkan masuk kereta.
- Kami masuk kereta kami.
Jangan mengarah-arah saya.
Apa yang awak cari?
- Apa awak buat?
- Berundur!
- Ingat saya takut?
- Turunkan senjata.
- Tidak!
- Tak guna! Pergi mati!
- Turunkan pistol.
- Simpan!
- Masuk kereta awak.
Ini tempat saya! Awak balik!
Ayuh. Turunkan senjata.
Awak yakin, bukan?
Saya macam kenal awak. Tak guna.
- Kita kenal, bukan?
- Tak.
Jahanam ibu awak di balai.
Mereka polis. Kita pergi.
- Pencuri.
- Sial.
Awak tak guna.
Kerja untuk 1,000 euro! Sial!
Awak hamba!
- Masuklah Cayenne awak, tak guna.
- Saya kenal awak.
Kita jumpa lagi!
Awak dah gila? Tak guna!
Apa jadi kalau mereka tembak?
- Apa berlaku?
- Sabarlah!
- Saya kata, bertenang!
Apa? Boleh jadi teruk!
Itu rancangan bodoh awak!
- Bertenang.
- Tak guna, bertenang daripada apa?
Saya ada keluarga.
Awak nak jadi samseng?
- Awak dan rancangan bodoh awak!
- Masuk.
Masuk? Sekarang fikir betul-betul.
- Nasib baik saya…
- Diam.
Masuk dalam kereta. Kita pergi.
Masuk kereta!
Hanya seorang saja yang berani di sini.
Pengecut macam perempuan.
Helo?
Nanti, bertenang. Apa?
Okey. Awak di mana?
Apa berlaku?
Kenapa dengan kamu semua?
Samun pelanggan
di Square des Oliviers sekarang?
- Siapa cakap?
- Jangan tanya siapa beritahu.
- Jawablah. Cukup.
- Awak orangnya?
- Siapa cakap?
- Di kejiranan saya kecoh.
Awak gila? Saya tak nak mati.
- Ini bukan masalah awak.
- Tidak?
Tidak.
- Awak tak nampak apa-apa.
- Psikik?
- Ada sesiapa perhatikan kita?
- Ya, apabila saya keluar! Boleh rasa.
Sesiapa yang pandang saya, mereka tahu.
Orang ikut kita, orang kenal kita.
Mereka ikut kita?
Rasa seperti begitu.
Saya rasa mereka ikut saya
apabila saya keluar.
- Siapa?
- Kejiranan saya.
- Macam mereka tahu?
- Ya!
- Tiada siapa kenal saya di sana!
- Hentikan!
Awak bersama BAC, bukan?
- Awak dengan BAC?
- Ya.
BAC utara atau selatan?
- Utara?
- Ya.
- Jadi apa?
- Di mana kita? Di utara!
Mereka kenal saya di tempat awak.
Tempat itu dua minit dari sini! Sudahlah!
- Orang tahu rupa awak macam mana.
- Ada ganja?
Fikiran awak bercelaru.
Antoine, hentikan.
Berhenti, saya tak bergurau.
- Berikan.
- Itu yang awak perlukan.
Simpanlah.
Kurangkan ganja. Fikiran awak celaru.
- Awak paranoid.
- Yakah?
- Awak hisap tadi?
- Tak.
- Awak hisap? Pandang saya.
Awak hisap? Apa yang awak cuba katakan?
Bodoh.
Apa yang terjadi di Oliviers
cuma perkara kecil.
Tiada apa-apa. Tak ubah apa-apa.
Amel, baliklah.
Duduk diam. Serahkan kepada saya.
- Tapi…
- Faham?
Awak bukan dalam bahaya.
Saya janji.
Jangan sentuh bahu saya. Saya tak suka.
- Macam ini okey?
- Sudahlah.
- Di sini?
Berapa lama kamu berdua nak merajuk?
Macam budak-budak. Berdamai.
Cukuplah. Tak guna.
Serius awak cakap, "Berdamai"?
- Kenapa?
- Riak muka apa itu?
"Berdamai." Seperti…
ahli falsafah BAC.
Awak ahli falsafah BAC.
- "Berdamai!"
- Awak rasa ia lucu, bodoh?
Riak wajah awak.
BAC17, keutamaan!
Mohon bantuan segera!
Keutamaan. Kami dikepung.
BAC17, ini TN13. Sahkan lokasi awak.
Square des Oliviers!
Hantar orang! Cepat.
TN13 kepada semua unit di bahagian utara.
Pegawai dalam masalah
di Dataran des Oliviers.
Jawab TN13 dengan segera.
Matikan radio.
- Tidak!
- Tutup!
- Apa awak buat?
- Kami tak boleh datang.
Ya? Ada urusan lebih penting?
Polis jenis apa awak ini?
Tinggalkan rakan sekerja dibelasah?
- Jangan nak membebel.
- Awak nak cakap sesuatu?
Apa sajalah.
Jacques…
Maafkan saya. Okey?
Saya tak peduli!
Siapa peduli tentang maaf awak?
- Kami hampir terbunuh!
- Bertenang.
Tak guna, sial!
Apa?
Saya akan jelaskan. Okey?
Tiap malam selama tiga minggu,
kita dapat dua kilogram.
Masalahnya awak tak boleh
tunjuk muka di utara.
Kumpulkan selebihnya bersama,
di pusat bandar.
Tiada masalah lagi.
Okey.
Apa ini?
Pereka Tunisia.
Coco Cannelle!
Awak tukar lampin?
Saya dah cari dalam talian.
Susah pada mulanya.
Apa maksud awak?
Menukar lampin bukannya mudah.
- Tutorial?
- Ya.
- Yakah?
Awak suka?
Tak, bau tahi.
Memang bau tahi.
- Ya?
- Ya.
Selain daripada lampin, saya suka.
Saya nak jumpa dia.
Apa pun, awak pak cik yang baik.
Dia comel.
Dia mewarisi ibunya. Sumpah.
Dalam masa tiga hari,
penghantaran besar akan tiba ke projek,
di tempat persembunyian.
Dengan bos rangkaian di sana.
Hanya untuk sehari. Kemudian…
- Dalam tiga hari?
- Ya.
- Flat mana?
- Saya tak tahu.
Blok mana? Kenapa awak tak tahu?
Saya boleh jamin
mereka takkan biar pengedar
keluar dengan beg penuh.
Ada masalah,
mereka letak orang berdekatan
untuk ambil beg
dan bawa balik.
Ikut beg itu,
awak akan jumpa tempat persembunyian.
Awak dengar tak?
Ya, saya dengar.
Kenderaan kuning.
Kenderaan kuning menuju ke arah projek.
Ya, faham.
Dua orang bertopeng sedang memeriksanya.
Kenderaan menuju ke blok M.
Pengedar dadah datang.
Bandana, topi hitam.
Lukisan pada begnya.
Saya perhatikan pengedar itu, blok M.
Urus niaga selesai.
Dia masih di depan blok M.
Pengedar kekal di depan blok M.
Semua pasukan, kita serbu.
Peringatan. Tiada penangkapan awal.
Ikut beg untuk cari tempat
persembunyian dan cari dadah.
Okey, baiklah.
- Antoine, awak dengar tak?
- Ya.
Serahkan kepada awak.
- Pengedar ada di luar blok M.
- Okey.
Saya nak beli.
Di kawasan tong sampah sana.
Kepada semua pasukan, ayuh.
Pergi.
Polis!
Pergi! Ayuh!
Pergi!
Berundur!
Ayuh, berundur!
Kemeja-T biru, bandana hitam!
Berundur!
Jumpa!
Saya nampak dia.
Saya ikut beg!
Blok K16!
Saya nak masuk!
Tempat persembunyian ditemukan.
Tingkat lima.
Buka, sial! Buka!
Buka!
Mohon bantuan segera!
Seorang rakan sekerja
terperangkap di blok K16!
Buka!
Ke tepi!
- Berambus!
- Tuan!
Ke tepi!
Di sana!
Letak senjata!
- Di sini!
- Diam!
- Berdua saja?
- Ya!
Ke tepi! Duduk.
Blok 15 dan 16 berkongsi bumbung.
- Mari!
- Kita berdua?
Tak guna!
Yass!
Greg, Antoine datang! Tunggu!
Saya di tingkat enam. Flat 630.
Yass, dah nak tiba.
Flat 630, tingkat enam.
Saya ulang, flat 630, tingkat enam.
Keluar!
- Awak tak apa-apa?
- Saya okey.
- Pasti?
Mari pergi.
- Berundur!
- Cepat, tembak!
Cepat, tembak!
Tembak!
Betul.
Yang ini, Yass?
Yass, lindungi kami.
Okey?
Jacques…
Kami di tingkat yang berbeza,
di tingkat lima.
Cepatlah, tak guna!
Ayuh, semua!
Gerak, semua!
Ayuh!
Di sana!
Ke tepi!
Cepat! Ke tepi!
Dadah ada di bilik sampah.
Sial itu baling bom asap!
Cepat!
Ke tepi!
Berundur!
Dia tiada peluru!
Jangan bergerak!
Mereka dah sampai!
Parti dah tamat.
Tembak dia!
Berambus! Keluar dari sini!
Berambus!
- Ke tepi!
Pergilah!
Berundur!
Berambus atau saya pukul awak, sial!
Berambus!
Yass, awak okey?
- Awak tak apa-apa?
- Ya.
Kami BAC yang terbaik di Perancis!
Kamu semua wira
dengan cara masing-masing,
tapi Yass masuk ke sana dengan berani.
Yass, jangan buat lagi. Takut saya!
Makan, minum,
jangan beria-ria sangat dengan dadah!
Terima kasih, Greg.
Kalau bukan kerana awak,
saya takkan dapat lakukannya.
Okey, mari berseronok.
BAC Utara!
Ya.
Ayuh!
Saya penat.
Namun, saya gembira!
Apa khabar?
Saya berjaya.
Jadi…
Semuanya okey?
Saya letak dalam but awak?
Baiklah.
Bagaimana sekarang untuk awak?
Saya rasa saya hisap sendiri.
Saya akan buat yang sama.
Jadi, setakat ini saja.
Buat kali terakhir.
Tak payah jumpa saya lagi.
Hei.
Jaga diri awak.
Selamat tinggal, Amel.
Hei, Antoine.
Apa?
- Sudahlah, tak mengapa.
- Apa?
Berambus.
Tutup mulut atau dicelup!
Pergi dari sini.
DUA BULAN KEMUDIAN
Bukankah kita hebat?
Kita memang hebat!
- Sarjan Cerva?
- Ya.
Detektif Vidal.
Apa yang berlaku?
Yass?
- Di mana bayi?
- Di dalam.
Saya telefon apabila dah selesai.
Kenapa selerak?
- Awak tak perlu buat begini!
- Bertenang.
- Mana anak saya?
Dia ada di bilik tidur.
Kita perlu periksa almari.
Periksa di bawah televisyen.
Tak guna.
Awak okey, sayang?
- Dia tak apa-apa.
- Sayang…
Pergi sekarang.
Baiklah, sayang?
Okey, sayang?
Tak apa.
Saya perlu beritahu awak
kita akan dirakam untuk tujuan siasatan.
Detektif Yvon. Pegawai Hal Ehwal Dalaman.
Bagus. Apa saya buat di sini?
Sebenarnya, dakwaan…
mencatut…
dan pengedaran dadah terancang.
Ini gurauan?
Saya tak rasa begitu.
Jadi? Awak curi ganja ini daripada siapa?
Kami tak curi.
- Awak tak mencurinya.
- Tak.
- Kami kumpul.
- "Dikumpul"?
Cara yang bagus. Saya suka. "Dikumpul."
Bukti nombor empat.
Beberapa bar ganja
kami jumpa di rumah awak.
Awak menagih dadah?
Saya hisap ganja, ya.
Untuk kegunaan peribadi awak?
Saya baru cakap.
Awak tak dengar?
Bagaimana awak jelaskan kehadiran
penimbang ini?
Awak kenal ramai pengguna biasa
yang timbang dadah? Bukan saya.
Hanya pengedar yang buat begitu.
Kami tak pernah jual dadah.
- Tak pernah.
- Awak tak jual dadah.
Tak, ia dadah sebagai pertukaran maklumat.
- Bukan itu yang saya dengar.
- Ya?
Apa yang awak dengar?
Saya dengar awak curi dadah untuk jual.
Dadah itu digunakan
untuk membayar pemberi maklumat
yang beritahu kami lokasinya.
Pemberi maklumat
yang identitinya tak dikenali.
Hanya Antoine saja yang tahu.
Pemberi maklumat tak nak dikenali.
Awak pun tahu.
Ya.
Saya takkan beritahu apa-apa.
Tiada apa-apa.
Kenapa awak menolak?
Awak bodoh? Saya akan bahayakan
pemberi maklumat itu.
- Saya janji rahsiakannya.
- Sudah tentu.
Awak telah berjanji. Awak bukan pengadu.
Itulah dia!
Sama macam samseng.
Pergi jahanam.
Saya tak dapat nama pemberi maklumat itu.
Tak nak cakap apa.
Itu etika saya sebagai polis.
Awak tak nampak macam ada etika.
Menjatuhkan rakan sekerja.
Awak ada anak?
- Ya.
- Sesetengah perkara boleh difahami.
Apabila awak ada anak, 1,800 euro sebulan…
- Gadaikan nyawa.
- Apa maksud awak?
Saya rasa dadah itu,
awak jual untuk sara hidup.
Berhenti mengarut!
Bercakap tentang anak saya
dengan nada menghina!
- Untuk sara diri…
- Ingat awak bagus?
- Saya faham.
- Awak fikir awak bagus?
- Awak fikir saya jahat?
- Tidak.
Saya perlukan sesuatu untuk yakin.
Jangan pandang saya begitu. Okey?
- Sudah 20 tahun saya buat begini.
- Ya?
Awak rasa awak di pihak benar?
Awak fikir awak tahu semuanya,
tapi awak tak tahu!
Awak tidak tahu apa-apa
tentang sektor utara.
Awak tak pernah ke sana!
Awak cuma sial di belakang meja!
- Kami nyaris mati!
- Bertenang.
- Awak nampak kemiskinan?
- Satu nasihat…
Jangan guna nada itu dengan saya!
Tak guna.
- Bertenang!
- Diam!
- Saya tanya soalan dan awak jawab!
- Saya tak bercakap dengan awak!
- Jadi, awak nak cakap dengan siapa?
- Awak nak kurung saya?
Nak penuhkan kuota awak, bedebah!
Saya dah tahu! Awak mahu kuota awak!
- Di sana! Saya dah selesai bercakap.
- Bertenang!
Saya tak berminat. Tiada gunanya pun!
Pergi jahanam!
Saya nak jumpa orang atasan saya.
Jérôme!  Jangan cakap lagi!
Awak tak boleh bercakap dengan sesiapa!
Kami dah soal siasat ketua awak.
Orang atasan awak tak tahu apa-apa!
Kawan awak!
Bodoh! Orang atasan saya kawan saya!
Kita buat misi ini bersama-sama!
Dia beri arahan!
Awak memang teruk!
- Pilih kawan lebih baik.
- Sudah!
Saya akan cakap dengan hakim penyiasat
dan Jérôme!
Sudahlah!
Saya dah habis cakap dengan awak!
Pergi jahanam!
Hati-hati dengan apa yang awak buat!
Awak patut rasa malu!
Awak kenal siapa saya?
Awak tahu apa kami buat?
Awak bukan siapa-siapa!
Silakan duduk.
Helo, Yang Arif.
Jadi…
Kami datang atas permintaan tertuduh,
Grégory Cerva.
Dia minta untuk didengari di hadapan awak,
Jérôme Bodin,
ketua pasukan anti-jenayah sektor utara.
Encik Bodin, semasa menjalankan tugas
sebagai pegawai,
adakah awak tahu operasi yang dijalankan
oleh pasukan ini
untuk mengumpul resin ganja?
Tak, saya tak tahu.
Awak bersumpah.
- Boleh sahkan?
- Ya.
- Apa awak buat?
- Encik Cerva.
- Encik Cerva!
Nanti giliran awak pula.
Awak bersumpah.
- Awak sahkan?
- Saya sahkan.
Awak tak pernah dengar
tentang kutipan dadah ini?
Tak pernah.
Tanpa pengetahuan awak,
boleh kutipan ini bayar
pemberi maklumat untuk operasi
yang bertujuan menghapuskan
rangkaian pengedaran dadah?
Mungkin.
Saya tak tahu tentangnya.
Encik Cerva, awak kata
ketua awak tahu tindakan awak?
Ya, betul.
Awak kata orang atasan awak,
dia dah luluskan tindakan awak?
Ya.
- Hati-hati, adakah ini tuduhan langsung?
- Ya.
Awak ada bukti?
Tidak.
Terima kasih, tuan-tuan.
Encik Bodin, awak boleh pergi.
Ya.
Penjara bersendirian
semasa penahanan sementara.
Sehingga siasatan selesai.
Awak boleh hubungi keluarga
dalam masa sebulan.
Tiada hubungan dengan banduan lain.
Demi keselamatan awak.
Tak ramai kawan di sini.
Ke kiri.
Polis kotor!
- Tak guna!
- Pergi matilah!
- Polis kotor!
- Awak tak guna!
Matilah awak!
Masuk semula ke sel awak.
Berhenti di sini.
Awak akan berkomunikasi
dengan pengawal saja.
Awak panggil dia dengan ini.
Ya, ia…
- Apa?
- Cuma saya perlu jumpa awak.
Bukan sekarang. Esok.
Tak, saya perlu bercakap
dengan ketua saya.
Waktu berjalan sudah tamat. Naik semula.
Tajuk berita malam ini.
Skandal polis Marseille.
Tiga pekerja BAC disyaki
rasuah dan memeras ugut.
Mereka dituduh menjual dadah
sebagai ganti perkhidmatan.
Selama beberapa bulan,
kenderaan mereka dipasang peranti pijat.
Perbualan yang dirakam tak diragui,
menurut pendakwa raya.
Mendapatkan dadah daripada pengedar,
mendapatkan rokok,
Saya akan bertindak
seperti dalam situasi lain,
tindakan sangat tegas tentang mereka.
Tiada ruang untuk golongan
yang mencemarkan polis
dan Republik.
Semua orang mesti tahu
kita akan ambil…
Pengawal!
…langkah ketat.
Setiap kali BAC utara terlibat
dalam satu prosedur,
pasti ada keraguan,
menurut peguam di Marseille.
Mereka tak mengenepikan
meminta pelepasan untuk klien
yang dibawa masuk
oleh polis BAC utara
yang kini dipenjarakan.
Hari ini,
saya dapat rasakan kekecewaan
dalam kalangan penduduk.
Menteri, adakah awak ada rancangan
meletakkan unit ini bawah pengawasan
yang lebih tegas dan lebih cekap?
Berlawan dengan samseng secara langsung
memerlukan lebih banyak kawalan diri
dan rasa nilai masyarakat.
Pegawai yang tak hormat undang-undang
dan kod etika polis
memalukan pakaian seragam
dan tiada tempat…
Jawab!
Tak guna, jawab!
Itu satu bentuk penyelewengan.
Paling membimbangkan ialah
penjawat awam hilang standard moral.
Jabatan keadilan bercakap
tentang siasatan jenayah meluas
yang baru bermula.
Jika fakta disahkan, pegawai-pegawai
boleh dihukum penjara 20 tahun.
- Awak okey?
- Ya.
Awak ada wang untuk komisari?
- Okey.
Saya peguam awak,
tapi saya tiada kuasa sakti.
Pembelaan kita lemah.
Tak banyak kita ada.
Masalahnya adalah semua orang
terlibat dalam hal ini.
Wilayah, datuk bandar,
wartawan dan menteri.
Awak dengar tak?
Jika ada peluang untuk bawa awak keluar,
saya perlukan pemberi maklumat.
Tak, saya tak boleh buat begitu.
Fikirkanlah.
Saya tak boleh buat begitu.
Apa yang awak nak?
Tangan saya sakit.
Saya nak balik ke bilik sakit.
Bukan sekarang. Awak dah pergi pagi ini.
Okey. Adakah peguam saya bercakap
dengan orang atasan saya?
- Cerva, bukan awak seorang saja di sini.
- Awak tahu…
Saya tak patut berada di sini.
- Mereka pasti dah jelaskan kepada awak?
- Berhenti. Saya tak perlu…
- Saya perlu…
- Hentikan.
- Telefon ketua saya.
- Berehatlah.
- Tidur.
- Telefon dia.
Rehat dulu!
- Saya tiada masa untuk berbual.
- Saya tahu…
Berhenti!
Saya nak jumpa orang atasan saya!
Biar saya cakap dengan dia!
Tarik!
Saya perlu bercakap!
Apa awak buat? Pengawal!
Saya perlu bercakap
dengan orang atasan saya!
Saya perlu bercakap!
Awak hubungi Yass dan Nora.
Sila tinggalkan pesanan.
Sayang, ini saya.
Saya harap…
awak okey.
Saya nak telefon awak, jadi saya…
Selain itu…
Malik…
Kami sumbang apa yang termampu.
Saya terharu, tapi saya tak mahu.
- Saya nak tolong.
- Apa saja. Cakaplah.
Kamu juga kutip dadah.
Awak perlu beritahu hal dalaman.
Barulah mereka akan percaya.
Tidak, Nora.
Kecuali tiga lagi lelaki masuk penjara.
Awak nak kami buat apa?
Mereka tak mengadu tentang awak.
Malah Greg pun begitu.
Mereka akan terkam
dan letak kami di penjara.
Jika awak beritahu hal ehwal dalaman
yang Jérôme tahu…
Jika awak berterus terang tentang
malam-malam…
Jérôme selamatkan briged.
Kementerian dan polis diselamatkan.
Greg, Antoine, Yass
tak penting bagi mereka.
Sama kalau kami bersuara.
Saya bercakap tentang lima, sepuluh tahun.
Peguam beritahu saya, Jacques.
Saya merayu.
Apa saya nak beritahu Malik?
Jika saya boleh buat sesuatu,
saya akan lakukannya.
Saya ada anak perempuan.
Anak awak boleh jadi anak saya.
Tak boleh minta saya buat begitu.
Maaf, Nora.
Bagaimana keadaan awak?
Saya okey.
Menjengkelkan.
Tab mandi panas rosak, tapi saya okey.
Susah di sini.
Awak bersendirian.
Anak kita? Apa khabar?
Bagus. Dia selalu ketawa.
Bercakap dengan dia. Ini penting.
- Saya beritahu dia kisah-kisah.
- Apa awak cakap pada dia?
- Awak akan kembali.
- Sudah tentu.
Awak dah cakap dengan mereka?
Kevin, Jacques. Ada cakap dengan mereka?
Beritahu saya…
Mereka takkan tolong.
Tidak.
- Maafkan saya.
- Tak mengapa.
Ia juga berlaku kepada saya.
Saya dan Malik ada di sini.
Walaupun perlu tunggu 112 musim sejuk,
kami di sini.
Saya pun ada. Saya takkan ke mana-mana.
Saya akan tunggu awak.
Saya sayang awak.
Awak nyawa saya.
- Kita perlu pergi.
- Baik, ketua.
SAYA TAK MATI
Saya nak pil.
Kami beri banyak pil.
Ayuh.
Ayuh. Cuba bangun.
Ayuh. Mari.
Kawan!
Arah sini, cepat!
Greg!
Sel awak! Diam!
Ayuh!
- Ini saya!
- Cepat!
- Apa awak buat pada dia?
Okey.
Berhenti.
Saya nak potong rambut.
Banduan potong rambut banduan lain.
Itu undang-undang.
Saya tahu.
- Tak boleh biar awak dengan yang lain.
- Ya, saya tahu.
- Awak ingat saya tak tahu apa awak buat?
- Saya nak potong rambut.
Awak tak boleh tolak. Ini hak saya.
Diam.
Baiklah, ketua.
Ketua?
Jika awak ada kawan
yang hilang akal…
awak akan selamatkan dia, bukan?
Jangan bercakap.
Saya bercakap dengan awak, bukan dia.
- Apa awak akan buat?
- Diam.
Awak akan selamatkan dia, bukan?
Awak biar dia mati macam anjing?
Saya nampak Greg. Dia bercelaru.
Sedarlah!
Buat apa yang awak perlu buat! Tak guna!
Dia hampir mati! Bangun!
Itu dia?
Itu dia.
Saya tiada pilihan.
Maafkan saya.
Selepas mengetahui kewujudan
pemberi maklumat ini,
pendakwaraya memutuskan untuk
menggugurkan tuduhan mengedar dadah.
Oleh itu, saya akan tamatkan
tahanan sementara.
Awak akan bebas.
Awak masih didakwa
kerana melanggar kod awam,
mengambil tindakan haram
dalam konteks tugas awak.
Awak akan tunduk kepada syarat
pembebasan sebelum perbicaraan.
Faham?
Di mana anjing saya?
Yass kini bersama kesatuan polis.
Dia membela rakannya menentang
pihak pengurusan.
Antoine meletak jawatan.
Dia bekerja sebagai
jururawat penjara yang menjaga banduan.
Greg digugurkan tugas.
Dia kini seorang pegawai perbandaran.
Terjemahan sari kata oleh Naziah