INSPIRERT AV EN SANN HISTORIE,
MEN PERSONER OG HENDELSER ER FIKTIVE
NETFLIX PRESENTERER
Fullt navn og fødselsdato.
Grégory Cerva. C-e-r-v-a.
4. september 1976.
-Har du familie?
-Nei.
Gi meg venstrehånden din.
Fire fingrene.
Still deg mot veggen.
ÅTTE MÅNEDER TIDLIGERE
Vi følger en svart Yamaha-scooter
uten nummerskilt.
Ingen hjelm. Han nekter å stoppe.
Fortsett jakten. Hold oss oppdatert.
Stopp!
Personen kjører oppover.
Han nekter å stoppe!
-Kjør fortere, Greg.
-Jeg gjør det!
Hold følge!
-Fortere, for pokker!
-Stopp!
-La oss snakke!
Han nekter å stoppe!
Han stikker av!
-Faen!
Stopp!
Faen!
-Hvordan kjørte denne fra meg?
-Du var ikke rask nok.
Du løper som en gammel dame.
Hvor var du?
Bak deg. Ellers hadde jeg tatt ham.
-Hvis du hadde løpt foran.
-Ja.
Jeg lot deg passere.
Hva ler du av? Du ble i bilen.
Pokker!
To timers papirarbeid
for en stjålet scooter?
Det tar hele dagen.
Det bør ikke være sånn.
-Hva?
-Glem det.
Glem hva? Jeg sa ingenting.
-Si det.
-En langer?
Jeg ringer.
-Det er meg.
-Jeg er hjemme snart. Hva vil du?
Jeg trenger informasjon.
Er det en langer ute i dag?
Ingen selger i dag.
Prøv Félix Pyat. C-blokka.
Greit.
Gå. Jeg følger etter.
Kom igjen!
Vi møtes på baksiden.
Vi er der snart.
Vi vil kjøpe gress.
Gå inn.
Vi er inne.
Vi er nær blokka.
Ikke ennå.
Følg med på langeren.
-Start bilen.
-Ok.
Har du 20?
Politi!
Slipp ham, drittsekk!
-Kom igjen!
-Vi har ham!
-Slipp!
Fortere!
-Jeg har ingenting.
-Hva er det?
Faen! Hold fast.
Kjør!
Her.
Bare fem?
Bare fem? Vi ble enige.
Pyat-langeren var en bra fangst.
-Hva så?
-Litt mer, takk.
-Jeg vil ha mer gryn.
-Er du gal?
-Rullepapir har blitt dyrere.
-Jaså?
-Staten din er en plage.
-Gi meg et drag.
De vet hvem som kjøper papiret.
Få se. Snu deg.
Du ble slått.
-Jeg ble slått.
-Ganske hardt.
-Du skulle ha sett han andre.
-Du er så teit.
-Amel.
-Hold munn ellers går du på grunn.
-Hvem går på grunn?
-Stopp. Jeg er redd.
Dette er risikabelt!
-Vil du ha mat?
-Røyk.
Du spanderer.
Du ga meg bare fem, så du betaler.
Legg det vekk.
-Ingen stjeler det.
-Legg det vekk.
Legg det vekk.
Blondie! Hva gjør du her?
Du er uskyldig, ikke sant?
Hvordan går det?
Hei, bror.
Dette stedet er en dyrehage.
Takk, Laurence.
Greit.
Det blir alltid krig når du får bil.
For mye skade.
Vi fikk tak i 200 gram og en langer.
Et frontlys, en støtfanger,
det koster 3000 euro!
-Hvis det er sånn vi teller…
-Slutt!
Innenriks følger med på alt.
Og slutt å henge i drabantbyen.
-Du får hundre euro per arrestasjon.
-Noen må gjøre det!
Få det inn i skallen din.
En storlanger og en lommetyv er det samme.
Vi skal oppfylle kvoten og vise kvalitet.
-Kvalitet.
-Ja, kvalitet.
Svare på klager, for eksempel.
Vi får bare problemer med langere.
Se…
Narkotikasmugling, Félix Pyat, pluss én.
Sigarettsmugling, pluss én.
Ran, pluss én.
-Er det kvalitet?
-Én betyr faen meg én.
Bilulykke ved Grand Littoral kjøpesenter.
Parkeringshus, andre etasje.
Enhet 14.
Dette er patruljen. Mottatt.
Nora og jeg tok ultralyd.
-Jaså?
-Og det var i 3D. Rart.
Barnet så skummelt ut, som et romvesen.
Hva mener du med 3D?
Babyen var i 3D.
-Fikk dere briller?
-Nei.
-Er du dum?
-Bildet er i 3D. De rekonstituerer hodet.
-Det er ikke 3D.
-Det er ikke 3D som på kino.
-Så hvorfor kaller de det 3D?
-Glem det.
-Så ingen briller?
-Ingen briller.
Akkurat.
Ser han ut som deg?
Han har mine øyne.
-Bare det ikke er ansiktet.
-Akkurat!
Pokker!
Kjøp Marlboro!
Marlboro hjemmefra!
-Går det bra?
-Med deg?
Den rødhårede kollegaen din arresterte
fetteren min for to dager siden.
Han slo ham, ranet ham. Det er feil.
-Hva kan jeg si? De er svin.
-Du kan si det til ham.
Nok om livet ditt. Noe interessant?
Jeg begynte nettopp. Jeg sverger.
-Hvorfor sverger du?
-Så du tror på meg.
Jeg ringer hvis det skjer noe.
Vi selger sigaretter.
Ja.
-Vi selger bare sigaretter.
-Gi meg en kartong.
-Vær så god.
-Ok.
Ha en fin dag.
-Det er ingenting.
-Ikke?
-Hyggelig å se dere!
-Går det bra?
-Tre kebab som vanlig?
-Ja.
Harissa, salat, tomat?
-Se på den fyren.
-Hvem da?
Ved frukten.
Han med hettegenser.
-Og så?
-Tjue euro på at han tar veska hennes.
Nei, han slapper av med hendene i lomma.
-Greit. Tjue euro.
-Avtale.
Kom igjen.
Ta veska hennes!
-Du har så lyst!
-Det er du som har lyst!
-Hva nå?
-Han merker noe.
Ha det, frue!
Pokker.
-Gi meg pengene.
-Du får ingenting.
Du betaler aldri for noe.
Alle pengene går til håret ditt.
Hele lønna di er borte.
Kjøttet mitt!
Den er til deg.
-Fullastet?
-Med ekstra kjøtt.
Og samuraisausen din.
Kos dere.
Skilpaddeselgerne er ute.
-Skal vi ta dem?
-Hvor mange?
-To.
-Det er dagens kvote.
-Jeg tar ikke skilpadder.
-Hva betyr det?
Jeg tar bare ikke skilpadder.
Hvorfor ikke?
Skal vi ta skilpadder, men ikke du?
-Jeg tar ikke skilpadder.
-Vi må ta noen.
Tenk på dyrene.
I sausen min? Virkelig?
-Ingen skilpadder? Det er tull.
-Nei.
Tenk på dyrene.
Hallo.
-Hallo, mine herrer.
-Hallo.
Hvem eier disse skilpaddene?
-De er ikke våre.
-Det er ulovlig å selge dem.
-Det er en truet dyreart.
-Men de er ikke våre.
-Tror dere at vi er dumme?
-De er ikke våre.
-Tøm lommene.
-Hvilke lommer?
-Jeg har ingenting.
-Tøm dem.
Hvorfor slår du meg?
-Har du et problem?
-Tøm dem!
-Han slår folk!
Tøm lommene!
Plukk opp skilpaddene.
-Hvor er du fra?
-Femtende.
-Fra nærområdet?
-Ja.
Dette er kollegene mine.
-Har de skilpadder?
-Jeg må dra. Ha det.
Hva skylder jeg deg?
Jeg spanderer.
For en fangst!
-Hold kjeft.
-Ikke tull.
Hva? Åpne døren.
Enheter i nord.
Voldelig tyveri
av en svart Audi i femtende.
TN13. BAC 26, vi kjører.
Dropp det.
Politi!
Faen i helvete!
BAC 26, avslutt jakt.
Ikke kjør inn i drabantbyen.
De er sinte.
-Hva gjør dere her?
-Har du sett en stjålet bil kjøre forbi?
-Bare dere.
-Ikke?
Ingenting.
BAC 26, dette er TN13. Svar meg.
Han er mistenkelig.
-Du er litt opphisset.
-Nei.
Jeg gjentar, avslutt jakten umiddelbart.
Kom igjen. De prøver å kontakte dere.
Er du politi nå?
Ikke politi, men jeg liker diplomati.
Det er til deres eget beste.
Kom inn hvis dere vil.
Vet du hva?
Kom igjen.
De har ikke sett politiet på en stund.
-Kom igjen, storegutt!
-Kom hit.
De tar ikke imot invitasjonen.
Kom igjen!
Dette er TN13, kom ut nå.
Kom ut umiddelbart.
-Jævel!
-Rolig, folkens.
Det er ingenting.
Kjerringene ble stressa.
De vil ikke plage oss lenge.
Ikke gjør meg forbanna!
Hold kjeft og kom dere ut!
Skjønner du?
Hvem er du uten hundene dine?
Ingenting.
Hvem er du uten et skilt? Ingenting.
Dere bør dra.
Dra eller kom inn.
Dra et annet sted.
Snakker du sånn
og stikker med halen mellom beina?
Vær flere neste gang.
De snakker bare. Stikk.
Faen ta deg, din dritt!
Faen ta moren din, tanta di…
…og faen ta dine døde!
Stikk!
Kyss!
Jeg har gaver til dere!
Kom, Mamadou.
Har du papirer på deg?
-Greg?
-Det passer dårlig nå.
Det ble ingen arrestasjoner.
Jeg gjorde som du ba om. La meg være.
-Jeg er ikke her for å kjefte.
-Hva da?
Jeg vet at det gjør deg gal.
-Jeg vet det.
-Du vet ingenting.
-Jo.
-Nei.
Hvorfor tror du
jeg har vært på kontoret i ti år.
-Du er smartere enn meg.
-Gi deg.
Fordi felten…
Det er frustrerende. Du kveles.
Vi er ubrukelige.
Vi er ubrukelige nå.
Det er slutt.
Jo mer jeg jobber, jo mindre oppnår jeg.
Snart er det for sent.
Drabantbyen håper ikke på hjelp engang.
De har gitt opp. Vi gjør ingenting.
Vi kan ikke dra dit
uten å bli overfalt, spyttet på.
-Hver dag kaller de meg en jævel.
-Stopp.
Vi kan ikke ødelegge utstyret.
Vi lar det gå.
Det er sånn det er.
Jeg forstår ikke. Hva er planen?
Hva kan vi gjøre?
Nødtelefonen.
Jeg så lommetyven på Grand Littoral.
Snakk tydelig. Hvor?
Utenfor Mirabeau. Med rød genser.
Hva heter du?
Hallo?
-Det er meg.
-Hei, kjære.
-Husker du tyven på Grand Littoral?
-Ja.
Han er på Mirabeau.
-Rød genser.
-Takk, kjære.
Skynd deg.
Jeg overførte den ikke til sentralen.
Faen!
Åpne!
-Nei, Antoine!
-Kom hit!
Hva er dette?
-Hvor kom dette fra?
-Hold kjeft!
Vi burde tatt pengene.
Er du dum?
Hva?
-Rødtoppen gjør som han vil.
-Har du ingenting å si?
-Slutt, kjære.
-Hva skal jeg si?
-Han er bare en idiot.
-Hva?
Du er en idiot.
Kom igjen, vær gangstere.
-Slutt.
-Det er sant!
Jeg vil leve som Tata Escobar.
Jeg vil ha jetski og hummer,
kjøre BMW som Grace Kelly.
Du kunne kjøpt rettetang.
Og ekte sigaretter.
-Ikke falske.
-Vær så snill.
De ligner originalen.
Dekk på nå, Goodfellas.
Kom igjen!
Vi er gjester!
Dere kan planlegge et ran,
men ikke hente gafler?
Jeg håper hun føder snart.
Jeg snakket ikke om noe ran.
-Er dette greit?
-Perfekt.
Er dette din tallerken?
-Kylling?
-Nei, jeg tar en merguez.
Du har ødelagt merguezene.
-De er stekt.
-Det er pinner.
-Bare denne gangen?
-Nei. Bare proteiner.
-Prøv å smake.
-Ta vekk de tomatene.
-Dette er uspiselig.
-Det er godt.
-Nei.
-Veldig godt!
Du liker den sprø.
-Den er brent, ikke sprø.
-Den er hard.
-Den er sprø!
-Slapp av, kjære.
-Lagde du tabbouleh?
-Ja.
-Veldig godt.
-Du smisker!
-Smak!
-"Veldig godt"
-Det er mynte i den.
"God tabbouleh."
-Det er godt.
-Hvem lager mat til deg?
Jeg lager mat selv.
-Alene?
-Ikke dette.
-Er naboen din fortsatt plagsom?
-Nei, han roet seg.
-Jaså?
-Jeg slo ham.
-Tuller du?
-Nei.
Han er 60.
-Man må få litt respekt.
-Slutt å slå folk. Hva skjer med deg?
Det har ikke vært noen problemer siden.
Yass, hva er det?
Så flaut!
-Far, du må våkne!
-På tide å dra.
-Hva gjør jeg?
-Hva gjør du? Vel…
-Kom.
-Går det bra?
-Fort deg!
-Greit.
Faen.
-Ta de fine tingene.
-Ja.
Kom igjen.
Kom igjen!
Skål for min bror som er blitt pappa!
Igjen, Mando!
Jeg spanderer!
Flytt deg, din jævel!
Slutt å gråte! Gi meg hånden din!
Film ham!
Slutt å gråte.
Lurer du kundene våre?
Hei, kunder, hør etter!
Her kan dere kjøpe i fred.
Vi er politiet her!
Du er død.
-Tre millioner visninger.
-Prefektet må være begeistret.
Han vil at myndighetene svarer.
Avisoverskrifter og så videre.
Vi må gi alt.
-Hvor?
-Drabantbyen ved sjøen.
Ok.
Hva?
Du ville ta et stort dopnettverk.
-Er ikke drabantbyen forbudt?
-Vi har ikke noe valg.
For å glede prefekten?
Greg.
Saken er din.
Du leder den.
Du velger team og gjør det på din måte.
Slåsskamp!
Kan du slåss på ekte?
Det er ikke sånn.
Dommeren er irriterende.
Han har alltid vært skallet!
Se på ansiktet hans!
Ja, ta notater.
Den treneren går meg på nervene!
Han har nesa i notatboka!
Skriver han ned alt vi gjør?
Vi har ikke gjort noe på 20 minutter!
Forresten.
-Hva?
-Jeg er med.
Skjønner du?
Jeg ber deg ikke om en langer.
Vi vil ta ned nettverket.
Gi meg god informasjon.
-Som et gjemmested.
-Du er en drittsekk som spør om det.
-Fetteren din er derfra.
-Og så?
Hva skal han gjøre?
Skal fetteren min grave meg opp?
Du har ikke vært der. Det er fullt kaos.
Det er som Bagdad.
Sjefene er høye hele dagen.
De vil drepe for å beholde området.
De er loven nå.
Det er ikke noe politi eller politikk.
På id tar de med ungene ut.
De gir dem penger.
Men de er anspente.
Det er en indre kamp
om å ta over menneskehandelen.
Om langeren beholder noe selv,
blir han skutt.
Ingen regler. Det er en jungel.
Det nabolaget er vilt.
Amel.
-Jeg gir deg to kilo.
-Jeg vil ikke ha noe derfra.
-Hvorfor ikke?
-Har du sett dette?
Her, lukt.
Det er bare de som lager det.
Bare de vet hva det inneholder.
Det gresset er gjenkjennelig.
Du forstår hvorfor jeg ikke vil det.
Fem kilo.
Fem kilo fra et annet sted.
Umulig.
-Det er uaktuelt.
-Hvorfor bryr du deg?
Dopet er ødelagt uansett.
Vi sender ikke dopet tilbake til gata.
Er det et moralspørsmål?
Jeg må tukle med rapportene.
Dopet er registrert. Det går ikke.
Men vi kan ikke betale informanten.
Ikke med gress fra drabantbyen.
Så hva gjør vi?
Finn en måte. Jeg vil ikke vite det.
Og det betyr?
Det er lett å finne dop.
Ikke rør beslagene.
Vi tar sjanser, og du sitter bak pulten?
Prefektens ordre.
De vil ha en politirespons, og det får de.
Så åpne forseglingene.
Jeg risikerer karrieren min,
men får ikke midler?
Ingen bryr seg om drabantbyen.
Prefekten vil bare ha en god forside.
Du tar ikke feil.
Hva tjener vi på det?
Lønnsøkning.
-Hvor mange steg?
-Jeg vet ikke. Kanskje to.
Alt dette for 50-100 euro i måneden?
Vi risikerer sanksjoner.
Er du redd det vil ødelegge
for offisereksamen?
-Ja, hva så?
-Hva så?
Vil du bli offiser?
Gjør dette.
Ok, skjønner.
Ja.
-Må vi løse det på egen hånd?
-Ja.
-Politi. God kveld.
-God kveld.
Han?
Kom igjen.
Kjør inn til siden.
Politi. Hva gjør du her?
Besøker en venn.
La oss gjøre dette enkelt.
Enten arresterer vi deg,
ellers viser du oss dopet.
Tøm lommene.
Det går bra med vennen din.
-Er det alt?
-Det er alt jeg har.
-Greit.
-Kom igjen.
-Han dreit på seg.
-Han dreit i buksa.
Så du det?
Jeg syntes synd på ham.
Skal du deppe i hele natt?
Jeg tar neste. Ok?
Ok?
-Slipp meg!
-Kom hit.
Tatt på fersken.
-Hjelp ham før han blir banket opp.
-Se på ham.
-Faen!
-Han er opprørt i dag.
-Gir du ham ris?
-Gi ham til meg.
-Ta denne drittsekken.
-Faen ta horemora di!
Hold kjeft, din lille dritt!
-Ro deg ned.
-Faen ta mora di.
Ikke rør meg! Faen ta BAC!
-Hold kjeft!
-Faen ta dere!
Jævla kødd!
Hold kjeft! Hva skal du gjøre?
-Pass munnen din.
-La oss bli kvitt ham.
-Hvem bryr seg? Jeg er mindreårig.
-Hold kjeft.
Faen ta mødrene og søstrene deres.
Hva feiler det ham?
-Fortere!
-Sett på litt musikk. Jeg orker ikke mer.
La oss bli kvitt ham.
Jeg holder ikke ut. Hold kjeft!
Høyere.
Det er bra.
Hva?
Mora di er hore!
Få opp farten.
Kjør på!
Han har rett. Kjør på.
Smil! Bestemor!
Igjen!
Politi!
Faen.
God kveld. Politi.
Gi meg det du kjøpte.
Det er til eget bruk.
-Vi så deg.
-Det er alt.
-Er det alt?
-Ja.
-Jeg sverger.
-Greit.
Jeg vil gjerne dra dit.
-Hvor?
-Til verdensrommet.
-Vil du til verdensrommet?
-Ja.
-Det er drømmen min.
-Man kan dra dit som turist.
-Det er for de superrike.
-Absolutt.
Planeten vår ser liten ut derfra.
Det må være sprøtt.
Man ser at den er rund.
-Ja.
-Det gjør man ikke ellers.
-Du er dum.
-Han er så dum.
Jeg ville dratt dit
for å slippe unna dere!
Pokker!
Hvor skal han?
Faen i helvete.
-Hva gjør dere?
-Hva snakker du om?
Dere har arrestert alle kundene mine!
-Vi har ikke gjort noe.
-Jeg så dere stoppe kundene mine.
Hvor kommer dere fra?
Hva gir dere rett
til å kødde med kundene mine?
-Vi ante ikke at det var ditt område.
-Ikke?
Noen må eie området.
-Så vil dere ødelegge for folk?
-Nei.
Faen ta dere!
-Ikke snakk sånn.
-Jeg blir sint når dere kødder med meg.
-Ikke hysj på meg!
-Greit.
Sett deg i bilen.
-Nei.
-Så setter vi oss inn i vår.
-Ikke si hva jeg skal gjøre.
-Hva gjør du?
-Hold deg unna!
-Tror du jeg er redd?
-Senk våpenet.
-Nei!
-Faen ta deg!
-Senk våpenet.
-Legg det vekk!
-Sett deg i bilen!
Dette er mitt område. Stikk!
-Senk våpenet.
-Er du så selvsikker?
Du ser kjent ut.
-Kjenner vi hverandre?
-Nei.
Faen ta moren din.
De er purk. Vi stikker.
-Tyver.
-Jævla tullinger.
Fortsett å jobbe for 1000 euro!
Slaver!
-Sett deg i bilen.
-Jeg kjenner deg.
Vi ses snart!
Er du gal? Tenk om de hadde skutt!
-Hva skjer da?
-Slapp av!
Alt kunne gått til helvete!
Hele drittplanen din!
-Ro deg ned.
-Hvorfor skal jeg roe meg ned?
Jeg har en familie.
Vil dere være kriminelle?
-Jævla drittplan!
-Sett deg inn.
Ingen tenker klart.
-Flaks at…
-Hold munn!
Sett deg i bilen. Vi drar.
Sett deg i bilen!
Bare én har baller her.
For noen pyser.
Hallo?
Vent litt. Hva?
Hvor er du?
Hva skjer?
Hva skjer med dere?
Raner dere kunder
på Square des Oliviers nå?
-Hvem sa det?
-Ikke spør om det.
-Svar på spørsmålet.
-Var det deg?
-Hvem sa det?
-De snakker i nabolaget mitt.
Er du sprø? Jeg vil ikke dø.
Det er ikke ditt problem.
-Du så ingenting.
-Er du synsk?
-Har noen sett oss?
-Ja, når jeg går ut! Jeg føler det!
Alle ser på meg som om de vet noe.
-Folk følger etter oss.
-Gjør de det?
Det føles sånn.
Jeg føler at de ser på meg når jeg går ut.
-Hvem da?
-Nabolaget mitt.
-Som om de vet noe?
-Ja!
-Det er ingen som kjenner meg der!
-Slutt!
-Jobber du i BAC?
-Ja.
Nord eller sør?
-Nord?
-Ja.
-Hva så?
-Vi er i nord!
-De kjenner ikke meg der du bor.
-Vi bor to minutter unna!
-Folk vet hvordan du ser ut.
-Har du gress?
Du mister fatningen.
Slutt med det. Jeg mener det.
-Få den.
-Det er det du trenger.
Behold dette.
Mindre gress. Du mister vettet.
-Du blir paranoid.
-Virkelig?
-Røykte du i sted?
-Nei.
-Røykte du? Se på meg.
Hva sier du?
Din idiot.
Det som skjedde på Oliviers,
endrer ingenting.
Dra hjem.
Ligg lavt. Jeg ordner resten.
-Men…
-Forstått?
Du er ikke i fare.
Det lover jeg.
Ikke ta meg på skulderen.
-Er det bedre?
-Slutt.
-Her?
Hvor lenge skal du surmule?
Ikke vær sånn. Slutt fred.
Det holder. Faen.
Sa du seriøst "slutt fred"?
-Hva så?
-Hva slags uttrykk er det?
"Slutt fred". Du er BAC-filosofen.
"Slutt fred"!
-Synes du det er morsomt?
Ansiktet ditt.
BAC17, nødmelding!
Vi trenger umiddelbar støtte.
Vi er omringet.
BAC17, dette er TN13. Bekreft plassering.
Square des Oliviers!
Send folk fort!
Alle tilgjengelige enheter i nord.
Betjenter i trøbbel
på Square des Oliviers.
Svar umiddelbart.
Skru av radioen.
-Nei!
-Skru den av!
-Hva gjorde dere?
-Vi kunne ikke komme.
Hadde dere annet å gjøre?
Hva slags politi har du blitt?
Lar du kolleger bli banket opp?
-Ikke belær meg.
-Har du noe du vil fortelle meg?
Samme det.
Jacques.
Unnskyld.
Jeg gir faen i unnskyldningen din!
-Vi ble nesten drept!
-Ro deg ned.
Faen ta deg!
Hva?
Jeg skal forklare.
Etter tre uker har vi rundt to kilo.
Problemet er
at dere ikke kan vise dere i nord.
Få tak i resten i sentrum.
Og ikke mer trøbbel.
Ok.
Hva er dette?
Tunisisk designer.
Coco Kanel!
Skifter du bleier og sånn?
Jeg måtte søke det opp på nettet.
Hva mener du?
Det er ikke lett å skifte bleie.
-Opplæringsvideoer?
-Ja.
-Virkelig?
Liker du det?
Nei, det lukter
bokstavelig talt som dritt.
Men utenom bleiene liker jeg det.
Jeg liker å se ham.
Du er en god onkel.
Han er nydelig.
Han får det fra moren sin.
Om tre dager vil det komme en stor pakke.
Nettverkssjefene skal være der.
Bare én dag.
-Om tre dager?
-Ja.
-Hvilken leilighet?
-Jeg vet ikke.
Hvilken blokk? Hvorfor vet du ikke det?
Jeg kan garantere
at langeren ikke får dra med full sekk.
De vil plassere en fyr i nærheten
som henter sekken
og tar den med tilbake.
Følg sekken,
så finner du skjulestedet.
Hørte du meg?
Ja, jeg hørte deg.
Gult kjøretøy.
Gult kjøretøy på vei mot drabantbyen.
Mottatt.
To maskerte personer undersøker den.
Kjøretøyet er på vei mot M-blokka.
Jeg ser langeren.
Halstørkle, svart caps.
En tegning på sekken.
Jeg ser langeren ved M-blokka.
Transaksjon fullført.
Han er fortsatt foran M-blokka.
Vi går inn.
Ingen arrestasjoner til å begynne med.
Følg sekken for å finne skjulestedet.
Ok. Mottatt.
-Antoine, hører du meg?
-Ja.
Over til deg.
-Langeren er utenfor M-blokka.
-Ok.
Jeg vil kjøpe.
Ved søppelcontainerne.
Kom igjen, alle team.
Sett i gang.
Politi!
Kom igjen!
Gå unna!
Blå t-skjorte, svart halstørkle!
Jeg har ham!
Jeg ser ham!
Jeg følger sekken!
Blokk K16!
Jeg går inn!
Skjulested lokalisert. Femte etasje.
Åpne, din drittsekk!
Åpne!
Send forsterkninger!
En kollega er fanget i blokk K16!
Åpne!
Flytt dere!
-Dra til helvete!
-Flytt dere!
Gå inn dit!
Legg ned våpenet!
-Her inne!
-Hold kjeft!
-Begge to?
-Ja!
Sett dere.
Blokk 15 og 16 deler tak.
-Kom!
-Begge to?
Drittsekk!
Yass!
Greg! Antoine kommer! Bli der!
Jeg er i sjette etasje. Leilighet 630.
Nesten framme.
Leilighet 630, sjette etasje.
Kom deg ut!
-Går det bra?
-Ja.
Kom igjen.
-Gå unna!
-Kom igjen, skyt!
Til høyre.
Denne?
Yass, dekk oss.
Alt bra?
Jacques.
Vi er i en annen leilighet i femte etasje.
Skynd dere!
Kom igjen, folkens!
Sånn!
Kom igjen!
Dopet er i søppelrommet.
Jævlene gasser oss ut!
Kom igjen!
Gå unna!
Han er tom for ammunisjon!
Ikke rør deg!
De er her!
Festen er over.
Skyt ham!
Kom dere vekk!
Stikk!
-Unna vei!
-Flytt dere!
Stikk!
Dra til helvete, ellers slår jeg!
Dra til helvete!
-Går det bra?
-Ja.
Vi er Frankrikes beste BAC!
Dere har alle vært helter på deres måte,
men Yass hadde så store baller.
Aldri mer. Du skremte meg!
Spis, drikk, men ikke ta dop!
Takk, Greg.
Jeg hadde ikke klart det uten deg.
La oss kose oss.
BAC Nord!
Ja.
Kom igjen!
Jeg er sliten.
Men jeg er glad!
Hvordan går det?
Jeg klarte det.
Alt bra?
Skal jeg legge det i bilen?
Greit.
Hva nå?
Jeg tror jeg røyker alt selv.
Jeg ville gjort det samme.
Så det var alt.
Det er siste gang.
Du er kvitt meg.
Ta vare på deg selv.
Ha det.
Antoine.
Hva?
-Glem det.
-Hva?
Dra til helvete.
Hold munn ellers går du på grunn!
Kom deg vekk.
TO MÅNEDER SENERE
Er du så tøff?
-Sersjant Cerva?
-Ja.
Betjent Vidal.
Hva skjer?
Yass?
-Hvor er babyen?
-Inne.
Jeg ringer når jeg er ferdig.
Hva i helvete er dette?
-Ikke gjør dette!
-Ro deg ned.
-Hvor er sønnen min?
-Rolig.
Han er på soverommet.
Vi må sjekke skapene.
Sjekk under tv-en.
Faen.
Går det bra, kjære?
-Han har det bra.
-Vennen…
Du kan gå.
Går det bra?
Ok, vennen?
Det går bra.
Jeg må informere deg om
at dette blir filmet for etterforskningen.
Jeg er betjent Yvon. Internavdelingen.
Flott. Hva i helvete gjør jeg her?
Anklagene er…
…gangstervirksomhet…
…og organisert narkotikasmugling.
Er dette en spøk?
Nei.
Hvem stjal dere cannabis fra?
Vi stjal det ikke.
-Stjal dere det ikke?
-Nei.
-Vi samlet det.
-"Samlet"?
Fin måte å si det på. "Samlet".
Bevis nummer fire.
Vi fant cannabis i hjemmet ditt.
Tar du dop?
Jeg røyker cannabis, ja.
Er det til eget bruk?
Jeg sa jo det.
Hørte du ikke?
Og hvordan forklarer du denne vekten?
Pleier brukere å veie dopet?
Bare langere gjør det.
Vi solgte aldri dop.
-Aldri.
-Dere solgte ikke dop.
Det var i bytte mot informasjon.
Det er ikke det jeg har hørt.
Hva har du hørt?
Jeg hørte at dere stjal dop
for å selge det.
Dopet ble brukt til å betale informanten
som fortalte oss om skjulestedet.
-Men du vet ikke hvem det er.
-Bare Antoine vet det.
Anonyme informanter er ikke uvanlig.
Nei.
Jeg sier ikke en dritt.
Hvorfor nekter du?
Det ville satt informanten i fare.
-Jeg lovte anonymitet.
-Selvsagt.
Du lovte og tyster ikke.
Nettopp.
-Det er sånt kriminelle gjør.
-Dra til helvete.
-Jeg fikk ikke navnet på informanten.
-Jeg sier ingenting. Jeg har moral.
Du synes ikke å ha en.
Du ødelegger for andre kolleger.
Har du barn?
-Ja.
-Noen ting er forståelige.
Med barn er 1800 euro i måneden…
-Du risikerte livet.
-Hva prøver du å si?
Jeg tror at du solgte dopet
for å få endene til å møtes.
Slutt med pisspreiket!
Ikke snakk nedlatende om sønnen min!
Du ville få endene til å møtes.
-Det er forståelig.
-Tror du at du er bedre enn meg?
-Synes du jeg er skitten?
-Nei.
Du må overbevise meg.
Ikke se slik på meg. Ok?
-Jeg har gjort dette i 20 år.
-Jaså?
Tror du at du er på riktig side?
Du tror du vet alt.
Du vet ingenting om livet i nord.
Du er bare en drittsekk bak et skrivebord!
-Vi døde nesten!
-Ro deg ned.
-Har du sett fattigdommen?
-Et råd…
Ikke bruk den tonen!
Taper.
-Ro deg ned!
-Hold kjeft!
-Jeg stiller spørsmål, du svarer!
-Jeg snakker ikke til deg!
-Så hvem vil du snakke med?
-Vil du stenge meg inne?
Du vil nå kvoten, din svekling!
Jeg vet hvordan det funker!
Du vil nå kvoten!
-Jeg snakker ikke med deg.
-Ro deg ned!
Det er meningsløst! Ditt rasshøl!
Dra til helvete!
Jeg vil snakke med sjefen min.
Jérôme! Ikke mer prat!
Du snakker ikke med noen!
Vi har snakket med sjefen din.
Han vet ingenting!
Kompisen din!
Sjefen er en venn av meg!
Vi gjorde dette oppdraget sammen!
Han ga ordren!
Du er ille ute!
-Finn bedre venner.
-Jeg er ferdig!
Jeg skal snakke med dommeren og Jérôme!
Jeg snakker ikke mer med deg!
Dra til helvete!
Se hva du gjør!
Du burde skamme deg!
-Vet du hvem jeg er, og hva vi gjorde?
-Du er ingenting nå!
Sett deg.
Hallo, ærede dommer.
Vi er her på anmodning fra den tiltalte,
Grégory Cerva.
Han ba om å bli hørt i ditt nærvær,
Jérôme Bodin,
sjefen for kriminalavdelingen
i nordlig sektor.
Mr. Bodin,
mens du utførte dine plikter som offiser,
visste du at dette teamet
samlet inn cannabis?
Nei.
Du er under ed.
-Bekrefter du det?
-Ja.
-Hva gjør du?
-Mr. Cerva.
-Mr. Cerva!
Du får snakke senere.
Du er under ed.
-Bekrefter du det?
-Det kan jeg bekrefte.
Har du aldri hørt
om innsamlingen av narkotika?
Aldri.
Så vidt du vet, kunne dette vært gjort
for å betale en informant
og avsløre en smuglerliga?
Det er mulig.
Jeg visste ikke om det.
Mr. Cerva, påstår du at din overordnede
var klar over hva du gjorde?
Ja, absolutt.
Du hevder at din overordnede her
hadde godkjent handlingene dine?
Ja.
-Er dette en direkte anklage?
-Ja.
Har du bevis?
Nei.
Takk, mine herrer.
Mr. Bodin, du kan gå.
Ja.
Du sitter i isolat under varetekten.
Til etterforskningen er ferdig.
Du kan ringe familien om en måned.
Ikke før.
Ingen kontakt med de andre innsatte.
For din egen sikkerhet.
Du har ikke mange venner her.
Til venstre.
Skitne purk!
-Drittsekk!
-Drit og dra!
-Skitne purk!
-Drittsekk!
Vi skal ta deg!
Tilbake til cellene!
Stopp her.
Du vil bare kommunisere med vakten.
Tilkall ham med denne.
Ja, det er…
-Hva?
-Jeg må treffe deg.
Ikke nå. I morgen.
Nei, jeg må snakke med sjefen min.
Lufteturen er ferdig.
Kveldens overskrifter.
En skandale i Marseille-politiet.
Tre ansatte er mistenkt
for korrupsjon og utpressing.
De solgte visstnok dop
i bytte mot tjenester.
Kjøretøyene deres
ble avlyttet i månedsvis.
Ifølge aktor
gir opptakene lite rom for tvil.
De stjal narkotika fra langere
og stjal sigaretter.
Jeg vil være,
som jeg har vært i andre situasjoner,
ekstremt streng.
Vi kan ikke akseptere
at noen vanærer politiet og staten.
Alle må vite at vi har…
Vakt!
…strenge tiltak.
Hver gang BAC nord
er involvert i politiarbeid,
vil det råde en tvil,
ifølge advokater i Marseille.
De utelukker ikke
å be om løslatelse for klienter
som ble arrestert av disse politimennene
og nå sitter i fengsel.
I dag føler jeg sterk bekymring
blant befolkningen.
Minister, planlegger du
å plassere denne typen betjenter
under strengere
og mer effektiv overvåkning?
Å måtte slåss mot kjeltringer
krever mye mer tilbakeholdenhet
og republikanske verdier.
En betjent som ikke respekterer loven
og politiets etiske regler,
besudler uniformen og har ingen plass…
Svar meg!
Faen, svar meg!
Det er korrupsjon.
Det mest bekymringsverdige er
at embetsmenn har mistet en slags moral.
Justisdepartementet sier
at de har startet en bred etterforskning.
Hvis fakta bekreftes,
kan betjentene dømmes til 20 års fengsel.
-Går det bra?
-Ja.
Har du penger til kommissæren?
-Ok.
Jeg er advokaten din,
men jeg utøver ikke mirakler.
Forsvaret er skrøpelig.
Vi har ikke mye.
Problemet ditt er
at alle er involvert i dette.
Prefekten, ordføreren,
reporterne og ministeren.
Hørte du ham?
Hvis jeg skal få deg ut,
trenger jeg informanten.
Nei, det kan jeg ikke.
Tenk på det.
Det kan jeg ikke.
Hva vil du?
Hånden min gjør vondt.
Jeg vil tilbake til sykestuen.
Ikke nå. Du var der i morges.
Snakket advokaten med sjefen min?
-Du er ikke den eneste her inne.
-Jeg burde ikke være her.
-De må ha forklart det?
-Stopp.
-Jeg trenger…
-Stopp!
-Ring sjefen min.
-Hvil deg litt.
-Sov.
-Ring ham.
Hvil deg!
Jeg har ikke tid til å prate.
Stopp!
Jeg vil se sjefen min!
Jeg vil snakke med sjefen min!
Dra!
Jeg må snakke!
Hva gjør dere? Vakt!
Jeg må snakke med sjefen min!
Jeg må snakke, for faen!
Jeg må snakke!
Du har ringt Yass og Nora.
Legg igjen en beskjed.
Hei, kjære, det er meg.
Jeg håper…
…at det går bra.
Jeg ville ringe deg.
Og…
Og Malik…
Vi gjorde det vi kunne.
Takk, men jeg vil ikke ha det.
-Jeg vil ha hjelp.
-Hva som helst.
Dere samlet også inn dop.
Dere må fortelle internavdelingen.
Det kan styrke saken.
Det gjør det ikke.
Da havner bare tre til i fengsel.
Hva skal vi gjøre?
De tystet ikke. Selv ikke Greg.
De vil kaste oss i fengsel.
Fortell internavdelingen at Jérôme visste…
Om dere forteller hva som skjedde…
Jérôme reddet avdelingen.
Ministeriet og politiet er reddet.
Greg, Antoine og Yass betyr ingenting.
Vi kan ikke si noe.
Det er snakk om fem til ti år.
Advokaten sa det.
Jeg ber dere.
Hva skal jeg si til Malik?
Hvis jeg kunne gjort noe,
hadde jeg gjort det.
Jeg har en datter.
Sønnen din kunne vært min.
Du kan ikke be om det.
Beklager.
Hvordan føler du deg?
Det går greit.
Boblebadet er ødelagt, men det går bra.
Det er tøft her inne.
Man er helt alene.
Hvordan går det med babyen?
Bra. Han ler hele tiden.
Jeg snakker med ham. Det er viktig.
-Jeg forteller ham historier.
-Hva sier du?
-At du kommer hjem.
-Selvsagt.
Snakket du med dem?
Snakket du med Kevin og Jacques?
Hva skjedde?
De gjør det ikke.
Nei.
-Beklager.
-Det går bra.
Det skjer med meg også.
Malik og jeg er her.
Selv om vi må vente 112 vintre, er vi her.
Jeg er også her. Jeg skal ingen steder.
Jeg venter på deg.
Jeg elsker deg, for faen.
Du er livet mitt.
-Vi må gå.
-Ok.
JEG ER IKKE DØD
Jeg vil ha en pille.
Vi har gitt deg masse piller.
Kom igjen.
Prøv å reise deg.
Kompis!
Denne veien.
Greg!
Inn i cellen!
Kom igjen!
-Det er meg!
-Gå!
-Hva gjorde dere med ham?
-Kom igjen!
Greit.
Stopp.
Jeg vil ha en hårklipp.
De innsatte klipper hverandres hår.
Jeg vet det.
-Du kan ikke være med de andre.
-Jeg vet det.
-Tror du ikke jeg vet hva du gjør?
-Jeg vil ha en hårklipp.
Du kan ikke nekte meg det.
Ikke et ord.
Forstått.
Vakt?
Hvis du hadde en venn
som mistet besinnelsen,
ville du reddet ham?
Ikke snakk.
Jeg snakker til deg, ikke ham.
-Hva ville du gjort?
-Hold kjeft.
Du ville vel reddet ham?
Ville du latt ham dø?
Jeg så Greg. Han mister grepet.
Våkne nå!
Gjør det du må! Faen!
Han dør! Våkne!
Er det henne?
Det er henne.
Jeg hadde ikke noe valg.
Unnskyld.
Etter å ha hørt om denne informanten,
vil aktor droppe anklagene
for narkotikasmugling.
Derfor avslutter jeg varetekten.
Dere slipper ut.
Dere blir fortsatt tiltalt
for brudd på sivilloven
og ulovlige handlinger i tjenesten.
Dere må oppfylle visse betingelser
før rettssaken.
Er det klart?
Hvor er hunden min?
YASS ER NÅ MED I POLITIFORBUNDET
HAN FORSVARER KOLLEGER MOT LEDELSEN
ANTOINE SA OPP JOBBEN
HAN JOBBER SOM SYKEPLEIER FOR INNSATTE
GREG MISTET POLITIJOBBEN
NÅ JOBBER HAN I KOMMUNEN
Tekst: Trine Friis