GEBASEERD OP EEN WAAR VERHAAL
DEZE FILM IS FICTIE
PERSONEN EN GEBEURTENISSEN ZIJN FICTIEF
NETFLIX PRESENTEERT
Naam, voornaam, geboortedatum.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
4 september '76.
Familie?
-Nee.
Geef me je linkerhand.
Alle vier de vingers.
Ga tegen de muur staan.
BAC 26. Voorrang.
ACHT MAANDEN EERDER
We rijden achter een zwarte Yamaha-scooter
zonder platen.
Geen helm. Hij weigert inspectie.
Blijf achtervolgen.
Beschrijf de vooruitgang.
Stop, kom op.
Het individu gaat bergop. Hij stopt niet.
Sneller, Greg.
-Ik doe het.
Blijf bij hem.
Sneller, verdomme.
Hé.
-Stop.
Stop.
-Kom op, laten we praten.
Hij weigert nog steeds inspectie.
Hij vlucht. Ik herhaal: hij vlucht.
Shit.
-Verdomme.
Stop.
Verdomme.
Hoe kon ik dit barrel niet inhalen?
-Je was te langzaam.
Je loopt als mijn oma. Ik zou…
Waar was je?
Achter je. Anders had ik hem gepakt.
Alleen als je vooruit loopt.
-Ja.
Ik liet je passeren.
Waar lach je om? Je bleef in de auto.
Verdomme.
Twee uur papierwerk
voor een gestolen scooter?
Het duurt de hele dag. Verdomme.
Dat is het niet, hè?
Wat?
-Vergeet het.
Vergeet wat? Ik zei niets.
Zeg op.
-Een drugsdealer?
Ik bel wel.
Met mij.
-Ik bel zo terug.
Zeg me…
-Wat wil je?
Ik heb info nodig.
Is er een snoepman in de buurt?
Niemand verkoopt hier vandaag.
Probeer Félix Pyat. Blok C.
Oké.
Geweldig. Ga door. Ik volg.
Kom op.
We zien elkaar achterin.
We zijn bij de uitkijk.
We komen wiet kopen.
Ga maar binnen.
We zijn binnen.
We zijn bij het blok.
Nog niet.
We zien de snoepman.
Vooruit, Greg, start de auto.
-Oké.
Heb je 20 gram?
Politie.
Laat hem los, rotzak.
Kom op.
-Baas, we hebben hem.
-Laat me los, eikel.
Sneller.
Ik heb niets.
-Wat is dat?
Verdomme, shit. Het wordt hobbelig.
Ga.
Hier.
Slechts vijf?
Hoezo? Dat was afgesproken.
De snoepman van Pyat
was toch een goede vangst?
Ja, dus?
-Dus voeg nog wat toe.
Ik wil meer poen.
-Ben je gek geworden?
Vloeipapier is duurder geworden.
-Ja?
Je regering is lastig.
-Geef me een hijs.
Ze weten wie de krant koopt.
Draai je hoofd eens.
Je kreeg een klap.
Ik kreeg een klap, ja.
-Een grote klap.
Je had de andere moeten zien.
-Je bent zo stom.
Amel.
-Hou je snater of je gaat in 't water.
Wie gaat in het water?
-Stop. Ik ben bang.
Dit is riskant.
Wil je wat eten? Betaal jij?
-Hier, rook. Nee, jij betaalt.
Je gaf me vijf zakken. Jij trakteert.
Doe dat weg.
Rustig. Niemand zal ze stelen. Rook.
-Doe het weg.
Doe dat weg.
Blondje. Wat doe jij hier?
Je bent toch onschuldig?
Hoe gaat het?
Hé, man.
Is dit een dierentuin of zo?
Bedankt, Laurence.
Oké.
Dit kan niet doorgaan.
Het is oorlog als je 'n auto neemt.
Te veel schade, Greg.
We hebben ook 200 gram en een dealer.
Een koplamp, een bumper,
een spatbord, dat is 3000 euro.
Als we zo tellen…
-Genoeg.
Binnenlandse Zaken hijgt in m'n nek.
Dat weet je. Ze houden alles in de gaten.
En stop met rondhangen
in die waardeloze wijk.
Met 100 euro per hit.
-Iemand moet het doen.
Knoop dit in je oren. Grote dealer,
kleine zakkenroller, hetzelfde. Begrepen?
Ze willen cijfers zien.
Dat, en kwaliteit.
Kwaliteit.
-Ja, kwaliteit.
En klachten beantwoorden.
We hebben alleen maar problemen
met dealers.
Kijk…
Drugshandel, Félix Pyat, plus één.
Sigarettensmokkel, plus één.
Overval, plus één.
Is dat je kwaliteit?
-Plus één is verdomme plus één.
Ik herhaal,
auto-ongeval aan het winkelcentrum.
Parkeergarage, niveau twee.
Eenheid 14.
Dit is de patrouille. Goed ontvangen.
Nora en ik gingen voor de echo.
En?
-En…
Het was in 3D. Raar.
De baby zag er eng uit. Net een alien.
Hoe bedoel je, 3D?
Ik bedoel 3D. Je weet wel.
De baby is in 3D. Vreemd.
Gaven ze je een bril?
Met een bril?
-Nee.
Ben je dom?
-Je denkt…
Het beeld is in 3D. Het reconstrueert het…
Het hoofd van de…
-Dat is niet 3D.
Het is niet 3D zoals in films.
Waarom noemen ze het dan 3D?
-Laat maar.
Dus geen bril?
-Geen bril.
Dat is het.
Ik zweer…
-Lijkt hij op jou?
Hij heeft mijn ogen.
Zolang het niet het gezicht is…
-Ja.
Verdomme.
Pak je Marlboro. Marlboro.
Marlboro van thuis.
Alles goed, baas?
-Ja.
Zeg eens, baas…
Je rosse collega heeft mijn neef opgepakt.
Hij sloeg hem, beroofde hem. Het is fout.
-Wat kan ik zeggen? Het zijn klootzakken.
Vertel het hem dan.
Genoeg over je leven. Heb je info?
Ik zweer het, ik ben net begonnen.
De tas zit vol.
Waarom zweer je het?
Zodat je me vertrouwt.
-Is 't dood?
Niets voor nu. Als er iets is, bel ik.
We verkopen onze sigaretten.
Ja.
Alleen sigaretten verkopen.
-Geef me een slof.
Alsjeblieft.
-Oké.
Fijne dag.
Er is niets.
-Nee?
Leuk je te zien.
Alles goed?
-En je familie?
Weer drie kebabs?
-Toe maar.
Veel harissa, sla en tomaat?
Moet je hem eens zien.
-Wie?
Bij de fruitafdeling.
-Fruit, oké.
Die met de hoodie.
Ja?
Twintig euro dat hij haar tas pakt.
Nee, hij is ontspannen.
Handen in zijn zakken, kijkt niet rond.
Goed. Twintig euro.
-Deal.
Kom op, grote jongen.
Ga naar die oude dame.
Je gaat eraan.
-Jij, ja.
Wat nu?
-Hij ruikt aan een meloen.
Daar. Dag, mevrouw.
Verdomme.
Geef me het geld.
-Je krijgt niets.
Wat een vrek. Je betaalt nooit iets.
Al je geld gaat naar je haar.
Je hele salaris is weg.
Mijn vlees.
Dit is voor jou.
Volgeladen?
-Met extra vlees.
En je samoeraisaus.
Smakelijk, broeders.
De schildpadverkopers zijn buiten.
Wil je ze pakken?
-Hoeveel?
Twee.
-Dat is het quotum van vandaag.
Ik doe geen schildpadden.
Wat betekent dat?
Simpel. Ik doe geen schildpadden.
-Wacht, waarom niet?
Wij doen schildpadden, maar jij niet?
Ik doe geen schildpadden.
-Nu wel.
We hebben iets nodig.
Denk aan de dieren.
Gast. In mijn saus, echt?
Geen schildpadden? Onzin.
-Doe ik niet.
Denk aan de dieren.
Hallo.
Hallo, heren.
-Hallo.
Van wie zijn deze schildpadden?
Ze zijn niet van ons.
-Ja?
Het is verboden deze te verkopen.
Meneer…
-Het is een bedreigde diersoort.
Ze zijn niet van ons.
Denk je dat we dom zijn?
-Ze zijn niet van ons.
Jullie zakken.
Onze zakken?
-Maak ze leeg.
Welke zakken?
Ik heb niks.
-Maak leeg.
Waarom sla je me?
Waarom?
-Heb je een probleem?
Maak ze leeg.
-Hij slaat mensen.
Maak je zakken leeg.
Pak ze op.
Kom, pak de schildpadden op. Toe maar.
Uit welke buurt kom je?
-15e.
Je komt uit de buurt?
-Ja.
Dit zijn mijn collega's.
Hebben ze schildpadden?
-Oké. Ik moet gaan. Dag.
Momo? Wat krijg je van me?
Ik betaal voor haar.
Wat een vangst.
Hou je mond.
-Wijsneus.
Wat? Doe de deur open.
Noordelijke eenheden.
Gewelddadige diefstal van een zwarte Audi
in de 15e.
TN13. BAC 26, we gaan erop af.
Wegwezen.
Popo.
Verdomme.
BAC 26, staak achtervolging.
Ga de wijk niet binnen.
Ze zijn opgefokt.
Wat gebeurt er? Wat doen jullie hier?
Heb je een gestolen auto gezien?
Niemand behalve jou.
-Nee?
Niets.
BAC 26, dit is TN13.
Reageren op mijn bericht.
Heeft hij 't niet heet?
Heb je het niet warm?
-Ik niet, nee.
Ik herhaal: staak de achtervolging meteen.
Ga door.
Ze bellen je. Ga.
Ben jij nu de wet?
Ik ben niet de wet, nee.
Ik hou van diplomatie.
Het is voor je eigen bestwil.
Wil je naar binnen? Ga je gang.
Weet je wat?
Kom op.
Ze zagen al een tijd geen politie.
Kom op, grote jongen.
-Kom hier.
Als je ze uitnodigt, komen ze niet binnen.
Kom op, kom hier.
Dit is TN13, ga meteen weg.
Ik herhaal: ga meteen weg.
Klootzak.
-Rustig, jongens.
Rustig, jongens. Het is niets.
De bitches waren opgewonden.
Ze breken onze ballen niet lang. Toch?
Maak me niet boos, bitch.
Hou je mond en ga weg.
Snap je, bitch?
Wie zou je zijn zonder je honden?
Wat zou je doen? Niets.
Wie zou je zijn zonder penning?
Je zou niets zijn.
Ga maar weg.
Ga weg, of kom op.
Ga ergens anders naaien.
Al dat gepraat om te vertrekken
met je staart tussen je benen?
Dat kan niet.
Kom de volgende keer met meer.
Grote praters.
Wegwezen.
Neuk je zus, klootzak.
Neuk je moeder, neuk je tante…
…en neuk je dood.
Wegwezen.
Kusjes.
Ik heb cadeaus bij voor jullie.
Kom, Mamadou.
Je hebt toch papieren?
Greg?
-Nee. Jérôme, geen goed moment.
We gingen niet binnen, geen arrestatie,
niets kapot.
Ik ging terug, zoals je vroeg.
Laat me met rust.
Ik kom niet tegen je schreeuwen.
-Wat dan?
Ik weet dat het een man gek maakt.
-Dat weet je niet.
Toch wel, Greg.
-Nee.
Waarom zit ik al tien jaar op kantoor?
Je bent slimmer dan ik.
-Hou op, idioot.
Omdat het veld…
Het is daar frustratie.
Ik snap je. Je stikt.
We zijn nutteloos.
We zijn nu nutteloos. Het is voorbij.
Hoe meer ik dit werk doe,
hoe minder ik bereik. Hoe is dit gebeurd?
Binnenkort is het te laat.
Misschien nu al.
In de wijken hopen ze niet eens op hulp.
Ze berusten erin. We doen niets voor ze.
We kunnen er niet heen
zonder aangevallen of bespuwd te worden.
Elke dag noemen ze me een klootzak.
-Stop.
We mogen geen golven maken.
We moeten de apparatuur niet breken.
We laten het wegglippen. Oké. Zo is het.
Oké. Zo is het.
Ik begrijp het niet. Wat is het plan?
Leg eens uit. Welk nut hebben we?
Nooddiensten.
Politie, ik luister.
-Ik zag de Grand Littoral-zakkenroller.
Spreek duidelijk. Waar?
-Buiten Mirabeau. Met een rode trui.
Ik heb uw naam nodig.
Hallo?
Met mij.
-Hé, schat.
Weet je nog die dief bij Grand Littoral?
-Ja.
Ik heb een melding. Hij zit op Mirabeau.
Rode trui.
-Bedankt, schat.
Schiet op. Ik heb het niet doorgegeven.
Shit.
Doe open.
Nee, Antoine.
-Kom hier.
Wat is dit?
Waar komt dit vandaan?
-Kop dicht.
We hadden het geld moeten pakken.
Ben je dom of zo?
Wat?
De Rosse helpt zichzelf.
Niets te zeggen, Columbo?
Hou op, schat.
-Wat zeg je?
Hij is gewoon een idioot.
-Wat?
Je bent een idioot.
Vooruit, doe dat gangstergedoe maar.
Hou op.
-Het is waar.
Ik wil Tata Escobars leven.
Niet deze merguez.
Ik wil jetski's, kreeft gevoerd worden…
…met een BMW rijden zoals Grace Kelly.
Jij krijgt een stijltang.
En jij echte sigaretten.
Genoeg met die neppe.
-Alsjeblieft.
Ze zijn net als de echte.
Oké, Goodfellas, dek de tafel.
Kom op.
We zijn gasten.
Je kunt 'n overval plannen,
maar geen vorken pakken?
Die zit.
-Dat ze maar snel bevalt.
Ik sprak nooit over een overval.
Is dit goed?
-Perfect.
Is dit je bord?
Antoine, kip?
Nee, ik neem een merguez.
Je merguez is verpest, Yass.
Ze zijn gaar.
-Dit zijn stokken.
Greg. Voor één keer.
-Nee. Alleen proteïnen.
Proef eens.
Ga weg met je tomaten.
-Gast.
Yass, dit is oneetbaar.
-Het is heerlijk.
Nee.
-Heel goed.
Je wilde het knapperig.
Het is te gaar, niet knapperig.
-Ze zijn hard.
Het is knapperig.
-Rustig, schat.
Heb jij de tabouleh gemaakt?
-Ja.
Heel lekker.
Wat een slijmbal.
-Echt.
Probeer maar.
-'Heel lekker.'
Er zit munt in.
-'Geweldige tabouleh.'
Het is zo lekker.
-Wie kookt er voor je?
Ik kook voor mezelf.
Alleen?
-Ik kook dit niet.
Is je buurman nog steeds lastig?
Nee, hij is gekalmeerd.
Ja?
-Ik heb hem geslagen.
Meen je dat?
-Nee.
Hij is 60.
Je moet respect krijgen.
-Hou op met mensen slaan.
Wat heb je toch? Ik bedoel…
-Sindsdien geen problemen.
Snap je?
Yass, wat is dat?
Zo gênant.
Papa, word wakker. Je moet gaan.
-Vooruit.
Wat moet ik doen?
-Wat doe je? Nou…
Kom op.
-Gaat het, schat?
Yass, snel.
-Begrepen.
Verdomme.
Neem alles. Ook de mooie dingen.
-Ja.
Kom op.
Vooruit.
Op mijn broer.
Op mijn bro die papa is.
Opnieuw, Mando. Opnieuw.
Ik trakteer.
Schiet op, klootzak.
Stop met huilen. Geef me je hand.
Film hem.
Stop met huilen.
Heb je onze klanten belazerd, klootzak?
Hé, klanten, luister.
Hier kun je met een gerust hart kopen.
Hier zijn wij de politie. Begrepen?
Je bent dood.
Daar. Een hit. Dertig miljoen views.
De prefect is vast blij.
Verrukt. Nu wil hij
dat de regering reageert, zoals hij zegt.
Met krantenkoppen, alles.
We moeten voluit gaan. Aandacht vragen.
Waar?
-De wijk bij het water.
Oké.
Wat?
Je wilde een groot drugsnetwerk.
Daar is het.
Zijn de wijken niet verboden?
-Nu moet het.
Om de prefect gelukkig te maken?
Greg.
Deze zaak is van jou.
Jij regelt het. Jij kiest je teams,
doet het op jouw manier.
Vechten.
Kun je vechten?
Zoals men echt vecht?
Zo vecht je niet.
-Toe maar.
Deze scheidsrechter is irritant.
-Hij is altijd kaal geweest.
Kijk naar z'n gezicht.
Ja, noteer maar.
Die coach werkt me op de zenuwen.
Neus in z'n notitieblok.
Schrijft hij ons spel op?
We hebben al 20 minuten niets gedaan.
Trouwens…
Wat?
-Ik doe mee.
Snap je het?
Ik vraag je niet om een snoepman.
We willen het netwerk uitschakelen.
Geef me echte info.
Zoals een schuilplaats.
Jij klootzak, dat je me dat vraagt.
Je neef komt daarvandaan.
-En?
Wat moet hij doen?
-Jij kunt dat.
Gaat mijn neef me opgraven?
Je bent er niet geweest.
Het is een puinhoop geworden.
Het is net Bagdad.
De bazen zijn de hele dag high.
Ze zouden doden voor hun terrein.
Ze zijn nu de wet.
Er zijn geen agenten meer,
geen politiek, niemand.
Voor de Eid-feesten nemen ze
de kinderen mee. Ze geven ze geld.
Maar ze zijn gespannen.
Er is onderlinge strijd
om de handel over te nemen.
Houdt een snoepman een tas voor zichzelf?
Je hoort het machinegeweer.
Geen regels meer. Het is een jungle.
Die buurt is gek geworden.
Amel…
Ik geef je twee kilo.
-Ik wil geen twee kilo van daar.
Waarom?
-Heb je dit gezien?
Hier, ruik.
Die geur, zij zijn de enigen die dat doen.
Alleen zij weten wat erin zit.
Die wiet is herkenbaar.
Je begrijpt waarom ik het niet wil.
Vijf kilo.
Vijf kilo van elders, dan heb ik je info.
Onmogelijk.
Nee, geen sprake van.
Waarom geef je erom?
De drugs worden toch vernietigd.
We halen geen drugs van de straat
om ze terug te brengen.
Ja, oké. Is het een morele kwestie?
Ik moet met de rapporten knoeien.
De drugs zijn geregistreerd. Gaat niet.
We kunnen de informant niet betalen
met de buit.
Echt niet. Niet met de wiet van de wijk.
Wat doen we dan?
Bedenk iets. Ik wil het niet weten.
Wat bedoel je?
Wiet is makkelijk te vinden.
Maar niets dat verzegeld is.
We nemen risico's
en jij zit achter je bureau?
Yass.
-Bevelen van de prefect.
Ze willen een antwoord van de politie,
dat geef ik. Blij?
Doe de zegels open.
Ik riskeer m'n carrière,
maar we krijgen de middelen niet?
Niemand geeft om de wijk.
De prefect wil gewoon roem
op de voorpagina.
Je hebt het niet mis.
Wat levert het ons op?
Opslag.
Hoeveel?
-Geen idee.
Eén, zeker. Misschien twee.
Serieus?
Dit alles voor 50-100 dollar per maand?
Risico op sancties?
-Sancties?
Ongerust dat sancties
je officiersexamen kunnen verpesten?
Ja, nou en?
-Nou en?
Wil je officier worden?
Doe deze operatie.
Oké, duidelijk.
Ja.
Moeten we het zelf uitzoeken?
-Inderdaad.
Politie. Goedenavond.
-Goedenavond.
Pakken we hem?
Kom op.
Stoppen.
Politie. Wat doe je hier?
Een vriend bezoeken.
Oké. We houden het eenvoudig.
We nemen je mee
of je toont de drugs die je kocht.
Maak je zakken leeg.
Kom op. Laat zien wat je hebt.
Je vriend is cool.
Is dat alles?
-Meer heb ik niet.
Goed.
-Vooruit, ga.
Hij heeft in z'n broek gekakt.
-Hij deed het in z'n broek.
Zag je dat?
Ik had met hem te doen.
Ga je de hele nacht mokken?
Nee, ik neem de volgende. Oké?
Oké?
Laat me los.
-Kom hier.
Perfect. Op heterdaad betrapt.
Help 'm voor hij in elkaar geslagen wordt.
-Kijk hem nu.
Verdomme.
-Hij is opgefokt vandaag.
Volledig vast.
-Geef je hem billenkoek?
Geef hem aan mij.
Pak dit stuk stront.
-Rot op met je hoerenmoeder.
Kop dicht, met je knotje.
Rustig aan.
-Ga je moeder neuken.
Raak me niet aan. Fuck de BAC.
Hou je bek. O, man.
-Val allemaal dood.
Hou je mond.
-Kop dicht.
Jij klootzak, daar voorin.
Val dood. Kop dicht.
Kop dicht. Wat ga je doen?
Let op je woorden.
Snel, laten we hem afzetten.
Gooi me eruit. En dan? Ik ben minderjarig.
-Kop dicht.
Neuk je moeders,
je zussen, wie je maar wilt.
Is er iets mis met zijn lul?
Sneller.
-Zet muziek op. Ik kan hier niet tegen.
Schiet op, dump hem.
Ik kan dat kind niet uitstaan. Hou je bek.
Hé, zet hem harder.
Zet hem harder.
Ja.
Hé, dat is goed.
Ja? Wat?
Je hoerenmoeder.
Ja, chauffeur. Vooruit, versnellen.
Kom op.
Hij heeft gelijk. Vooruit.
Bitch. Lachen. Je oma.
Kom op. Nog een keer.
Politie.
Verdomme.
Goedenavond. Politie.
Geef me wat je hebt opgepikt.
Het is voor mezelf.
Niet stotteren. We zagen je.
-Dat is het.
Is dat alles?
-Ja.
Ik zweer het.
-Goed. Ga.
Shit, ik wil er graag heen.
Waar?
-De ruimte.
Wil je de ruimte in?
-Ja.
Het is mijn droom.
Ze brengen er mensen heen. Toeristen.
Dat is voor de superrijken.
-Zeker.
Stel je voor, je ziet…
…de planeten in het klein. Weet je?
Gek, niet?
-Dat moet gestoord zijn.
Je kunt het rond zien.
Ja.
-Meestal doe je dat nooit.
Je bent dom.
-Hij is zo dom.
Ik zou naar de ruimte gaan
om bij jullie weg te zijn.
Verdomme.
Waar gaat hij heen?
Wat doen jullie?
-Waar heb je het over?
Wat? Je arresteert al mijn klanten.
Ik heb niets gedaan.
-Nee?
Ik zag je al mijn klanten tegenhouden.
Waar kom je eigenlijk vandaan?
Wat geeft jou het recht
om al mijn klanten te naaien?
We wisten niet dat 't jouw terrein was.
-Nee?
Het moet iemands terrein zijn, toch?
Dus je bent hier om mensen te naaien?
-Nee.
Hé, klootzak? Val dood.
Praat niet zo.
-Echt?
Je naait me en ik mag niet boos worden?
Snoer me de mond niet.
-Goed.
Stap in je auto.
Ik stap niet in mijn auto.
-We gaan in de onze.
Zeg niet wat ik moet doen.
Wat zoek je?
Wat doe je?
-Achteruit.
Denk je dat ik bang voor je ben?
-Laat je wapen zakken.
Laat je wapen zakken.
-Nee.
Val dood.
-Laat je wapen zakken.
Doe het weg.
-Stap in je auto.
Je bent op mijn terrein. Ga naar huis.
Kom op. Laat je wapen zakken.
Je hebt zelfvertrouwen, hè?
Je gezicht komt me bekend voor. Klootzak.
We kennen elkaar, niet?
-Nee.
Neuk je moeder op het bureau.
Het zijn flikken. We zijn weg.
Dieven.
-Dikke teven.
Stelletje oplichters.
Werk voor 1000 euro. Klootzakken.
Jullie slaven.
Stap in je Cayenne, klootzak.
-Ik ken je.
Tot snel.
Ben je gek? Klootzak.
Wat gebeurt er als ze schieten?
Wat gebeurt er?
-Rustig.
-Ik zei, rustig.
Wat? Het kon helemaal verkeerd gaan.
Dat rotplan van je.
Kalmeer.
-Kalmeer van wat?
Ik heb een gezin.
Wil je schurken zijn?
Jij en je rotplannen.
-Stap in.
Instappen? Nu denk je helder.
Gelukkig…
-Kop dicht.
Stap in. We gaan.
Stap in de verdomde auto.
De enige met ballen hier.
Stelletje watjes.
Hallo?
Wacht, rustig. Wat?
Oké. Waar ben je?
Wat is er?
Wat is er met jullie?
Beroof je nu klanten
op Square des Oliviers?
Wie zei dat?
-Vraag niet wie het zei.
Geef antwoord. Genoeg.
-Was jij het?
Wie zei dat?
-Ze praten in mijn buurt.
Ben je gek of zo? Ik wil niet sterven.
Het is jouw probleem niet.
-Nee?
Dat is het niet.
Je zag niets.
-Ben je helderziend?
Kijkt iemand naar ons?
-Ja, als ik uitga. Ik voel het.
Iedereen die naar me kijkt,
alsof ze het weten.
Mensen volgen ons, kennen ons.
Ze volgen ons?
Het voelt zo.
Het voelt alsof ze me volgen als ik uitga.
Door wie?
-Mijn buurt.
Alsof ze het weten?
-Ja.
Niemand kent me daar.
-Hou op.
Je bent bij de BAC, toch?
Ben je bij de BAC?
-Ja.
BAC Zuid of Noord?
BAC Noord?
-Ja.
En dan?
-Waar zijn we? In het noorden.
Ze kennen me niet waar je bent.
We wonen op twee minuten afstand
van elkaar. Hou op.
Mensen weten hoe je eruitziet.
-Heb je wiet?
Je draait door, ik zeg het je.
Antoine, hou op met die onzin.
Hou op, ik maak geen grapje.
Geef hier.
-Dat heb je nodig.
Jij houdt dit.
Minder wiet. Je draait door.
Je wordt paranoïde.
-Echt?
Heb je gerookt voor je kwam?
-Nee.
Heb je gerookt? Kijk me aan.
Heb je gerookt? Wat zeg je?
Jij idioot.
Wat er bij Oliviers is gebeurd, is niets.
Niemand geeft erom. Dat verandert niets.
Amel, ga naar huis.
Blijf rustig. Ik regel de rest.
Maar…
-Begrepen?
Je bent niet in gevaar.
Erewoord.
Niet aan mijn schouder zitten.
Is dit beter?
-Hou op.
Hier?
Hoelang gaan jullie mokken?
Doe niet zo kinderachtig. Sluit vrede.
Genoeg, verdomme.
Zei je echt 'sluit vrede'?
Waarom?
-Wat voor uitdrukking is dat?
'Sluit vrede.' Zoals…
…de filosoof van de BAC.
Jij bent de BAC-filosoof.
'Sluit vrede.'
-Vind je het grappig, idioot?
De blik op je gezicht.
BAC17, prioriteit.
Onmiddellijk versterking gevraagd.
We zijn omsingeld.
BAC17, dit is TN13.
Bevestig je locatie.
Square des Oliviers.
Stuur mensen. Schiet op.
TN13 aan alle beschikbare eenheden
in de noordelijke sector.
Agenten in nood op Square des Oliviers.
Dringend reageren op de TN13.
Zet de radio uit.
Nee.
-Zet uit.
Wat deed je verdomme?
-We konden niet komen.
Ja? Betere dingen te doen?
Wat voor agent ben je geworden?
Collega's in de steek laten?
Lees me niet de les.
-Heb je me iets te zeggen?
Het zal wel.
Jacques…
…het spijt me. Oké?
Boeit me niet.
Wie geeft om je verontschuldiging?
We werden bijna gedood.
-Kalm.
Val dood, klootzak.
Wat?
Ik leg het uit. Oké?
Na drie weken lang de nacht doen,
hebben we bijna twee kilo.
Maar nu kan je je gezicht
niet in het noorden laten zien.
Verzamel de rest in het centrum.
En geen gedoe meer.
Oké.
Wat is deze rommel?
Tunesische ontwerper.
Coco Kaneel.
Verschoon je luiers en zo?
Ik zocht het online op.
Eerst was het moeilijk.
Wat bedoel je?
Luiers verschonen is niet makkelijk.
Zijn er handleidingen?
-Ja.
Echt?
Vind je 't leuk?
Nee, het ruikt naar stront.
Het ruikt letterlijk naar stront.
Ja?
-Ja.
Op de luiers na vind ik het leuk.
Ik kijk graag naar hem.
Je bent een goede oom.
Hij is erg mooi.
Hij heeft alles van zijn moeder.
Ik zweer het.
Over drie dagen…
…komt er een grote lading de wijk binnen,
bij de schuilplaats.
Met de netwerkbazen daar.
Voor één dag maar. En daarna…
Over drie dagen?
-Ja.
Welke flat?
-Ik weet het niet.
Welk blok? Hoezo weet je het niet?
Ik kan je garanderen…
…dat ze een snoepman
nooit met een volle tas laten gaan.
Bij problemen…
…plaatsen ze een man in de buurt
om de tas op te halen en terug te brengen.
Volg de tas…
…dan vind je de schuilplaats.
Hoorde je me?
Ja, ik hoorde je.
Geel voertuig.
Geel voertuig op weg naar de wijk.
Ja, ik zie het.
Twee gemaskerde mensen doorzoeken het.
Het voertuig rijdt naar blok M…
Snoepman in zicht.
Capuchon, zwarte pet.
Tekening op zijn tas.
Ik zie de snoepman, blok M…
Transactie voltooid.
Hij blijft voor blok M…
Snoepman blijft voor blok M.
Alle teams, we gaan erin.
Een herinnering. Eerst geen arrestaties.
Volg de tas om de schuilplaats
en de voorraad te vinden.
Oké. Begrepen.
Antoine, hoor je me?
-Ja.
Het is aan jou.
Snoepman is buiten blok M.
-Oké.
Ik wil iets kopen.
Bij de afvalcontainers.
Aan alle teams, we gaan.
Ga.
Politie.
Kom op. We gaan.
Kom op.
Achteruit.
Kom, achteruit.
Blauw T-shirt, zwarte muts.
-Blauw T-shirt, zwarte muts.
Achteruit.
Ik heb hem.
Ik zie hem.
Ik volg de tas.
Blok K16.
Ik ga naar binnen.
Schuilplaats gevonden. Vijfde verdieping.
Doe open, klootzak. Open.
Doe open.
Stuur onmiddellijk versterking.
Eén collega zit vast in blok K16.
Doe open.
Vooruit.
Rot op.
-Meneer.
Opzij.
Daarbinnen.
Doe je wapen weg.
Hé, hij is hier.
-Kop dicht.
Vooruit. Ga zitten.
Blokken 15 en 16 delen een dak.
Kom.
-Wij tweeën?
Klootzak.
Yass.
Greg en Antoine komen. Blijf daar.
Ik zit op de zesde verdieping. Flat 630.
Yass, we komen.
Flat 630, zesde verdieping.
Ik herhaal: flat 630, zesde verdieping.
Eruit.
Gaat het, broer?
-Ik ben oké.
Zeker?
Kom, we gaan.
Achteruit.
-Schiet dan.
Schiet dan.
Schiet.
Naar rechts.
Deze, Yass?
Yass, dek ons.
Oké?
Jacques…
We zijn in een andere flat,
op de vijfde verdieping.
Schiet op, verdomme.
Kom op, jongens.
Schiet op.
Kom op.
Daar.
Vooruit.
Schiet op. Vooruit.
De drugs liggen in de vuilniskamer.
De klootzakken vergassen ons.
Schiet op.
Lopen.
Achteruit.
Hij is leeg.
Niet bewegen.
Ze zijn er.
Niet bewegen. Het feest is voorbij.
Schiet hem neer.
Oprotten. Wegwezen.
Wegwezen.
Aan de kant.
-Opzij.
Wegwezen.
Achteruit.
Rot op of ik sla je, klootzak.
Rot op.
Yass, gaat het?
Gaat het?
-Ja.
We zijn de beste BAC in Frankrijk.
Jullie waren allemaal helden…
…elk op je eigen manier…
…maar Yass ging erin
met zulke grote ballen.
Nooit meer. Je liet me schrikken.
Eet, drink,
maar doe rustig aan met de drugs.
Bedankt, Greg.
Bedankt.
Zonder jou was het me niet gelukt.
Laten we plezier maken.
BAC Noord.
Ja.
Kom op.
Ik ben moe.
Maar ik ben blij.
Hoe gaat het?
Ik ben er.
Dus…
Alles goed?
In je kofferbak?
Oké…
Wat ga je doen?
Ik denk dat ik alles zelf rook.
Dat zou ik ook doen.
Dit is het dus.
De laatste keer.
Eindelijk van me af.
Hé…
Pas goed op jezelf.
Dag, Amel.
Hé, Antoine…
Wat?
Laat maar, het is oké.
-Wat?
Rot op.
Hou je snater of je gaat in het water.
Wegwezen.
TWEE MAANDEN LATER
Zijn we vriendjes? We zijn vriendjes.
Brigadier Cerva?
-Ja.
Inspecteur Vidal.
Wat is er?
Yass?
Waar is de baby?
-Binnen.
Ik bel als ik klaar ben.
Wat is dit voor rotzooi?
Je hoeft dit niet te doen.
-Rustig.
Waar is mijn zoon?
Hij is in de slaapkamer.
We moeten de kasten controleren.
Kijk onder de tv.
Verdomme.
Gaat het, lieverd?
Hij is in orde.
-Schat…
Goed. Ga nu weg.
Gaat het, schat?
Gaat het, lieverd?
Het komt goed.
Ik moet je informeren…
…dat dit wordt gefilmd
voor het onderzoek.
Ik ben inspecteur Yvon. Interne Zaken.
Geweldig. Wat doe ik hier?
De aanklachten…
…afpersing…
…en georganiseerde drugshandel.
Is dit een grap?
Nee, ik denk 't niet.
Nou?
Van wie heb je deze cannabis gestolen?
Het is niet gestolen.
Het is niet gestolen?
-Nee.
We hebben het verzameld.
-'Verzameld?'
Mooie manier om het te zeggen.
Leuk. 'Verzameld.'
Bewijsstuk nummer vier.
Een paar repen cannabis
die we in je huis vonden.
Gebruik je?
Ik rook cannabis, ja.
Is dat voor persoonlijk gebruik?
Dat zei ik net.
Hoorde je het niet?
-En hoe verklaar je de aanwezigheid…
…van deze weegschaal?
Ken je veel doorsnee consumenten…
…die hun wiet wegen? Ik niet.
Alleen dealers doen dat.
We verkochten nooit drugs.
Nooit.
-Je hebt geen drugs verkocht.
Nee. Het zijn drugs
in ruil voor informatie.
Ik hoorde iets anders.
-O?
Wat heb je gehoord?
Ik hoorde dat je drugs steelt
om ze te verkopen.
De drugs werden gebruikt…
…om de informant te betalen
die ons over de schuilplaats vertelde.
Een informant wiens identiteit
je niet kent.
Alleen Antoine kent hem.
Hij wilde anoniem zijn,
dat doen informanten. Dat weet je.
Ja.
Ik zeg niets.
Niets.
Waarom weiger je?
Ben je dom?
Ik zou m'n informant in gevaar brengen.
Ik heb hem anonimiteit beloofd.
-Natuurlijk.
Je gaf je woord. Je bent geen verrader.
Klopt.
Dat doen schurken.
Val dood.
Ik hoorde de naam van de informant niet.
Ik zeg niks.
Dat is mijn ethiek als agent.
Je lijkt er geen te hebben.
Collega's uitschakelen.
Heb je een kind?
Ja.
-Sommige dingen zijn begrijpelijk.
Als je een kind hebt, 1800 euro per maand…
Je leven riskeren.
-Wat wil je zeggen?
Ik denk dat de drugs…
Je verkocht ze om rond te komen.
Hou op met die onzin.
Over mijn zoon spreken
met je neerbuigende toon.
Om rond te komen.
-Vind je jezelf beter?
Dat is begrijpelijk.
-Je vindt jezelf beter?
Denk je dat ik corrupt ben?
-Nee.
Geef me iets om me te overtuigen.
Kijk me niet zo aan. Oké?
Stop met me zo aan te kijken.
Ik doe dit al 20 jaar.
-Ja?
Denk je dat je aan de goede kant staat?
Je denkt dat je alles weet,
maar dat is niet zo.
Je weet niets over de noordelijke sector.
Je bent er nooit geweest.
Je bent een klootzak achter een bureau.
We gingen bijna dood.
-Rustig.
Zag je de armoede?
-Een tip…
Gebruik die toon niet bij mij.
Loser.
Rustig.
-Hou je mond.
Ik stel de vragen en jij geeft antwoord.
-Ik praat niet met jou.
Met wie praat je dan?
-Wil je me opsluiten?
Wil je je cijfers halen, dom agentje?
Ik ken dit verhaal uit mijn hoofd.
Je wilt je cijfers.
Zo dan. Ik praat niet meer met jou.
-Rustig.
Ik heb geen interesse.
Het is zinloos. Klootzak.
Rot op. Ik wil mijn overste spreken.
Jérôme. Ik zeg geen woord meer.
Jij praat met niemand.
We hebben je overste al ondervraagd.
En weet je wat?
Hij weet niets, je overste.
Je maatje.
Jij idioot. Mijn overste is mijn vriend.
We deden deze missie samen.
Hij gaf het bevel.
Je bent de pineut.
Kies betere vrienden.
-Ik ben klaar.
Ik praat met de onderzoeksrechter
en Jérôme.
Ik ben klaar met jou.
Ik praat niet meer met je. Rot op.
Let op wat je doet.
Je moest je schamen.
Weet je wie ik ben? Weet je wat we deden?
-Je bent nu niets meer.
Ga zitten.
Hallo, edelachtbare.
Dus…
…we zijn hier op verzoek van de verdachte,
Grégory Cerva.
Hij wilde gehoord worden
in uw aanwezigheid, Jérôme Bodin…
…hoofd van de brigade anti-criminaliteit
van de noordelijke sector.
Mr Bodin, terwijl u uw functie
als officier vervulde…
…wist u dat er een operatie
werd uitgevoerd door dit team…
…om cannabishars te verzamelen?
Nee, ik wist het niet.
U staat onder ede.
Bevestigt u?
-Ja.
Wat doe je?
-Mr Cerva.
U krijgt later het woord.
U staat onder ede.
Bevestigt u?
-Ik bevestig.
Je hoorde nooit
over dit verzamelen van drugs?
Nooit.
Zonder uw medeweten…
…zou dit een informant kunnen betalen…
…voor een operatie…
…om een netwerk
van drugshandel te ontmantelen?
Dat zou kunnen.
Maar ik wist er niets van.
Mr Cerva, u beweert dat uw overste
op de hoogte was van uw daden?
Ja, absoluut.
U beweert dat uw overste,
hier aanwezig, uw daden had goedgekeurd?
Ja.
Is dit een directe beschuldiging?
-Ja.
Hebt u bewijs voor me?
Nee.
Dank u, heren.
Mr Bodin, u mag gaan.
Ja.
Eenzame opsluiting
tijdens je voorlopige hechtenis.
Tot na het onderzoek.
Je kunt je familie over een maand bellen.
Niet eerder.
Geen contact met de andere gevangenen.
Voor je eigen veiligheid.
Je hebt hier weinig vrienden.
Naar links.
Smerige agent.
Klootzak.
-Val dood.
Smerige agent.
-Vuile klootzak.
We krijgen je wel.
Ga terug in jullie cellen.
Stop hier.
Je communiceert alleen met de bewaker.
Je roept hem hiermee.
Ja, het is…
Wat?
-Ik moet je zien.
Niet nu. Morgen.
-Nee, ik moet met mijn overste praten.
Wandelen is voorbij. Ga terug.
Dit is het journaal.
Schandaal bij de politie van Marseille.
Drie werknemers worden verdacht
van corruptie en afpersing.
Ze zouden drugs doorverkocht hebben
in ruil voor diensten.
Hun auto werd enkele maanden afgeluisterd.
De opgenomen gesprekken
laten geen ruimte voor twijfel…
…volgens de aanklager.
Drugs terugvorderen bij dealers…
…sigaretten terugvorderen.
Ik zal, net als in andere situaties…
…extreem streng zijn…
…voor deze mannen.
Er is geen ruimte voor wie de politie
en de Republiek bezoedelt.
Iedereen moet weten…
…dat we handelen…
Bewaker.
…met strengheid.
Elke keer dat de BAC Noord
betrokken is bij een procedure…
…is er twijfel,
volgens advocaten in Marseille.
Ze sluiten niet uit…
…vrijlating te vragen voor cliënten…
…die zijn binnengebracht…
…door deze BAC Noord-agenten
die nu gevangen zitten.
Vandaag…
…voel ik veel onrust onder de bevolking.
Minister, hebt u een plan…
…om dit soort eenheden te plaatsen…
…onder strikter en efficiënter toezicht?
Rechtstreeks tegen schurken vechten…
…vraagt meer terughoudendheid
en een gevoel van republikeinse waarden.
Een agent die de wet niet respecteert,
en de ethische code van de politie…
…vervuilt het uniform
en heeft geen plek bij de politie…
Geef antwoord.
Verdomme, geef antwoord.
Dat is een vorm van corruptie.
Het meest zorgwekkende…
…is dat ambtenaren
morele normen hebben verloren.
De justitie spreekt
van een breed strafonderzoek…
…dat nog maar net begint.
Als de feiten bevestigd worden,
kunnen de agenten 20 jaar krijgen.
Gaat het?
-Ja.
Geeft je familie geld voor de kantine?
Ja.
-Oké.
Ik ben je advocaat,
maar ben geen wonderdoener.
Onze verdediging is zwak.
We hebben niet veel.
Je probleem is dat iedereen
erbij betrokken is.
De prefect, de burgemeester…
…de journalisten en de minister.
Hoorde je hem?
Om een kans te hebben om je te redden…
…heb ik de informant nodig.
Dat kan ik niet doen.
Denk erover na.
Ik kan het niet.
Wat wil je?
Mijn hand doet echt pijn.
Ik wil terug naar de ziekenboeg.
Niet nu. Je was er vanochtend.
Oké. Sprak mijn advocaat met mijn overste?
Cerva, je bent niet de enige hier.
-Weet je…
Ik hoor hier niet.
Hebben ze het je uitgelegd?
-Stop. Ik hoef geen…
Ik wil…
-Stop ermee.
Bel mijn overste.
-Rust uit.
Slaap.
-Bel hem.
Rust uit.
Ik heb geen tijd om te praten.
-Ik weet het…
Stop.
Ik wil mijn overste zien.
Ik wil met mijn overste praten.
Trek.
Ik moet praten.
Wat doe je? Bewaker.
Ik moet hem spreken.
Ik moet verdomme praten.
Ik moet praten.
Je hebt Yass en Nora bereikt.
Laat een bericht achter.
Schat, met mij.
Ik hoop dat…
…je oké bent.
Ik wilde je bellen, dus ik…
En…
En Malik…
We legden bij wat we konden.
Het raakt me, maar ik wil 't niet.
Ik wil hulp.
-Alles. Zeg het ons.
Jullie verzamelden ook drugs.
Vertel het Interne Zaken. Dat kan helpen.
Dat maakt hun versie sterker.
Dat verandert niets.
Behalve nog drie mannen in de bak.
Wat wil je dat we doen?
Ze hebben je niet verraden. Zelfs Greg.
Ze springen op ons
en zetten ons gevangen.
Als je Interne Zaken vertelt
dat je er was, dat Jérôme 't wist…
Als je alles vertelt over de nachten…
Jérôme redde de brigade.
Het ministerie en de politie zijn gered.
Greg, Antoine, Yass betekenen niets
voor hen. Net als wij, als we spreken.
Ik heb het over vijf, tien jaar.
De advocaat zei het, Jacques.
Ik smeek het je.
Wat zeg ik tegen Malik?
Als ik iets had kunnen doen,
had ik het gedaan.
Ik heb ook 'n dochter.
Je zoon kon de mijne zijn.
Dat kun je me niet vragen.
Sorry, Nora.
Hoe voel je je?
Het gaat wel.
Het is irritant. Het bubbelbad is kapot,
maar ik ben oké.
Het is moeilijk hier.
Je bent alleen met jezelf.
En de baby? Hoe is het met hem?
Goed. Hij lacht de hele tijd.
Ik praat met hem. Het is belangrijk.
Ik vertel hem verhalen.
-Wat zeg je tegen hem?
Dat je terugkomt.
-Natuurlijk.
Sprak je de anderen?
Kevin, Jacques… Sprak je hen?
Vertel het me…
Ze doen het niet.
Nee.
Het spijt me.
-Het is niets.
Het overkomt mij ook.
Malik en ik zijn er.
Al moeten we 112 winters wachten,
we zijn er.
Ik ben er ook. Ik ga nergens heen.
Ik zal op je wachten.
Ik hou van je.
Je bent m'n leven.
We moeten gaan.
-Goed, baas.
IK BEN NIET DOOD
Ik wil een pil.
We gaven je al veel pillen, dat kan niet.
Kom mee.
Kom mee. Probeer op te staan.
Kom mee. Kom.
Broer.
Deze kant op.
Greg.
Je cel. Kop dicht.
Kom op.
Ik ben het.
-Schiet op.
Wat heb je met hem gedaan?
Het is goed.
Stop daar.
Ik wil een knipbeurt.
Gevangenen knippen het haar
van andere gevangenen. Het is de wet.
Ik weet het.
Ik kan je niet bij de rest laten.
-Ja, ik weet het.
Denk je dat ik niet weet wat je doet?
-Ik wil gewoon een knipbeurt.
Je mag niet weigeren. Het is m'n recht.
Geen woord.
Begrepen.
Baas?
Als je een vriend had…
…die gek werd…
…zou je hem redden, toch?
Niet praten.
Ik vraag het jou, niet hem.
Wat zou jij doen?
-Hou je mond.
Wat zou je doen?
-Kop dicht.
Je zou hem redden, toch?
Of laat je hem sterven als een hond?
Ik zag Greg. Hij staat op instorten.
Word wakker. Word nu wakker.
Doe wat je moet doen. Verdomme.
Hij gaat dood. Word wakker.
Is zij het?
Zij is het.
Ik had geen keuze.
Het spijt me.
Na kennis te hebben genomen
van het bestaan van deze informant…
…laat de aanklager de klacht
tegen georganiseerde drugshandel vallen.
Daarom beëindig ik
je voorlopige hechtenis.
Je gaat hier weg.
De aanklacht blijft voor het overtreden
van het burgerlijk wetboek…
…en illegale acties
in het kader van je plichten.
Je zult voor je proces voldoen
aan bepaalde vrijlatingsvoorwaarden.
Is dat duidelijk?
Waar is mijn hond?
YASS ZIT NU BIJ DE POLITIEVAKBOND
HIJ VERDEDIGT ZIJN COLLEGA'S
TEGEN HET MANAGEMENT
ANTOINE LEVERDE ZIJN PENNING IN
HIJ WERKT ALS GEVANGENISVERPLEGER
GREG WERD ONTSLAGEN BIJ DE POLITIE
HIJ IS NU GEMEENTEAMBTENAAR
Ondertiteld door: Mieke Vanhengel