EMBORA INSPIRADO EM FACTOS REAIS,
AS PERSONAGENS E EVENTOS
DESTE FILME SÃO FICCIONAIS
NETFLIX APRESENTA
Nome e data de nascimento.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Nascido a 4 de setembro de 1976.
- Tem família?
- Não.
Dê-me a mão esquerda.
Todos os dedos.
Encoste-se à parede.
BAC 26. Prioritário!
OITO MESES ANTES
Seguimos uma scooter Yamaha preta,
sem matrícula.
Sem capacete. Está a recusar inspeção.
Mantenham a perseguição
e relatem o progresso.
Vá, já chega!
Está a subir a colina! Não vai parar!
- Acelera, Greg.
- Já está.
Fica em cima dele!
Acelera, porra!
- Então!
- Pare!
- Vá lá, vamos conversar!
Continua a recusar inspeção!
Está em fuga! Repito, está a fugir!
- Merda!
- Foda-se!
Pare!
Merda!
- Como não apanhei este chaço?
- Não foste rápido que chegue.
Corres como a minha avó. Eu teria…
Onde estavas?
Atrás de ti.
Caso contrário, tê-lo-ia apanhado.
- Só se fosses à frente.
- Pois.
Deixei-te passar.
De que te estás a rir? Ficaste no carro.
Merda!
Duas horas de papelada
por uma lambreta roubada?
Vai levar o dia todo, porra.
Não é isso, pois não?
- O que foi?
- Esquece.
Esqueço o quê? Eu não disse nada.
- Diz.
- Vamos caçar traficantes?
Eu ligo.
- Sou eu.
- Ligo-te a seguir.
- Diz-me…
- O que queres?
Quero informações.
Há traficantes por aí hoje?
Não há ninguém a vender hoje.
Tenta o Félix Pyat. Bloco C.
Certo.
Ótimo. Vá. Eu sigo-te.
Vamos!
Encontramo-nos lá atrás.
Estamos perto do vigia.
É para comprar ganza.
Entra.
Entrámos.
Estamos perto do bloco.
Ainda não.
Já vimos o traficante.
- Vá, Greg, liga o carro.
- Certo.
Tens uma de 20?
Polícia!
Larga-o, filho da mãe!
- Vamos!
- Greg, apanhámo-lo!
- Larga-me, cabrão!
Acelera!
- Não tenho nada.
- O que é isto?
Foda-se, merda! Isto vai ficar instável.
Força!
Toma.
Só cinco?
Como assim? Foi o que combinámos.
O traficante que te dei, o Pyat,
correu bem, não?
- E depois?
- Dá-me mais um pouco, por favor.
- Quero mais massa.
- Estás doida?
- As mortalhas ficaram mais caras.
- Sim?
- O teu governo é uma seca.
- Dá-me uma passa.
Sabem quem compra mortalhas.
Mostra, vira-te.
Levaste um murro.
- Levei um murro, sim.
- Uma murraça.
- Devias ter visto o outro.
- És tão foleiro.
- Amel.
- Quem se gabar, tem de bazar.
- Quem é que vai dar bazar?
- Para. Tenho medo.
Isto é arriscado!
- Pagas o jantar?
- Fuma.
Não, tu é que pagas.
Deste-me cinco sacos.
O jantar é por tua conta.
Guarda isso.
- Calma. Ninguém os vai roubar. Fuma.
- Guarda isso.
Guarda isso.
Ruço! O que fazes aqui?
És inocente, certo?
Como estás?
- Então, mano?
- Isto parece um jardim zoológico hoje.
Obrigado.
Está bem.
Não pode ser. É uma guerra
quando pegas num carro.
Demasiados danos.
Também temos 200 gramas e um traficante.
O farol, guarda-lamas
e para-choques custaram 3000!
- Se é assim que contamos…
- Chega!
O Min. do Interior está atento.
Tu sabes. Eles veem tudo.
E deixem de ir
a estes bairros sociais de merda.
- A sacar 100 euros de cada vez.
- Alguém tem de o fazer!
Põe isto na cabeça.
Um grande traficante
e um ladrãozeco são iguais. Sim?
Há que cumprir a quota. Isso e qualidade.
- Qualidade.
- Pois, qualidade.
E responder a queixas.
Só arranjamos problemas
com os traficantes.
Ouve…
Tráfico de droga, Félix Pyat, mais um.
Contrabando de cigarros, mais um.
Assalto, mais um.
- É essa a tua qualidade?
- Mais um é mais um.
Repito, acidente de viação
no Centro Comercial Grand Littoral.
Estacionamento, piso dois.
Unidade 14.
Daqui fala a patrulha. Recebido.
Eu e a Nora fizemos a ecografia.
- E?
- E…
Foi em 3D. Estranho.
O miúdo parecia assustador.
Um extraterrestre.
Como assim, em 3D?
Em 3D. Tu sabes.
O bebé aparece em 3D. É estranho.
Deram-te óculos?
- Tinhas óculos?
- Não!
- És parvo?
- Achas…
A imagem é em 3D.
Ela reconstitui a cabeça do…
Isso não é 3D.
Não é em 3D como no cinema.
- Então, porque dizem 3D?
- Esquece.
- Sem óculos, não é?
- Sem óculos.
Isso mesmo.
- Juro…
- É parecido contigo?
Tem os meus olhos.
- Desde que não seja a tua cara.
- Certo!
Porra!
Comprem o vosso Marlboro.
Marlboro do nosso país!
- Tudo bem, chefe?
- E tu?
Diga-me, chefe, o seu colega ruivo
apanhou o meu primo há dois dias.
Bateu-lhe, roubou-o. Isso está errado.
- O que posso dizer? São sacanas.
- Podia falar com ele.
- Chega. Tens informação?
- Juro que comecei agora.
Ainda tenho o saco cheio.
- Porque juras?
- Para acreditar.
Nada de novo?
Por agora, nada.
Se souber de algo, eu ligo.
Estamos a vender cigarros.
Certo.
- Estou só a vender cigarros.
- Dá-me um volume.
- Aqui tem.
- Certo.
Tenha um bom dia.
- Não há nada.
- Não?
Prazer em vê-lo!
- Tudo bem?
- A família?
- Três, como sempre?
- Sim.
Harissa, alface, tomate?
- Reparem naquele tipo.
- Quem?
- Na secção da fruta.
- Na fruta, certo.
Aquele com o capuz.
Sim?
Vinte euros como lhe rouba a mala.
Não, ele está calmo.
Mãos nos bolsos, sem olhar ao redor.
- Certo. 20 dólares.
- Feito.
Vá lá, grandalhão.
Rouba a velhota!
- Estás cheio de vontade!
- Tu é que estás!
- E agora?
- Vai cheirar o melão.
Pronto. Adeus, minha senhora.
Raios.
- Dá-me o dinheiro.
- Não recebes nada.
Que forreta! Nunca pagas nada.
Todo o dinheiro vai para o cabelo.
O salário todo.
A minha carne!
Isto é para si.
- Com tudo?
- Extra carne.
E molho samurai. Não me esqueci.
Bom proveito, amigos.
Olha os vendedores de tartarugas.
Vamos apanhá-los?
Quantos?
- Dois.
- É a cota de hoje.
As tartarugas não.
O que queres dizer?
Simples. Não vou às tartarugas.
Espera, porque não?
Nós vamos, mas tu não?
- Não vou às tartarugas.
- Vais, sim.
Precisamos de algo.
- Pensa nos animais.
- Mano. No meu molho, a sério?
- Não vais às tartarugas? Tretas.
- Pois não.
Pensa nos animais.
Olá.
- Olá, cavalheiros.
- Olá.
De quem são estas tartarugas?
- Não são nossas.
- Sim?
É ilegal vender isto.
- Agente…
- É uma espécie em vias de extinção.
Mas não são nossas.
- Achas que somos estúpidos?
- Não são nossas.
Os bolsos.
- Os bolsos?
- Esvaziem-nos.
Que bolsos?
- Não tenho nada.
- Esvaziem.
Porque estás a bater-me, pá?
- Porquê?
- Tens algum problema?
- Esvazia.
- Está a bater nas pessoas!
Esvaziem os bolsos!
Agarrem-nos!
Vá, apanha as tartarugas. Vá.
- De que bairro és?
- Do Quinze.
- Daqui?
- Sim.
São os meus colegas.
- Têm tartarugas?
- Pronto. Tenho de ir. Adeus.
Momo? Quanto te devo? Põe o dela na conta.
Belo saque!
- Cala-te.
- Espertinho.
O que foi? Abre a porta.
Unidades a norte.
Roubo violento de um Audi preto na rua 15.
TN13. BAC 26, vamos a isso.
Bazem.
Olha a bófia!
Foda-se!
BAC 26, abandonar a perseguição.
Não entrem no bairro.
Estão enervados.
O que se passa? O que fazem aqui?
Viram passar um carro roubado?
- Nada, só vocês.
- Não?
Nada.
BAC 26, chama TN 13.
Respondam à minha mensagem.
Ele não tem calor?
- Não estarás na menopausa?
- Não.
Repito, abandonem a perseguição, já!
Podem ir.
Estão a chamar-vos. Vão.
És tu que fazes a lei?
Nada disso. Eu gosto é de diplomacia.
É para o vosso bem. Querem entrar? Força.
- Sabem uma coisa?
- Vá, entrem.
Entrem. Eles têm saudades da polícia.
- Vamos, grandalhão!
- Anda cá.
Convidei-os a entrar, mas eles não querem.
Venham cá, venham!
Daqui TN-13, saiam imediatamente.
Repito, saiam imediatamente.
- Filho da mãe!
- Calma.
Calma, malta. Não é nada.
As gajas ficaram excitadas.
Não nos vão chatear
por muito tempo! Certo?
Não me irrites, seu cabrão!
Cala-te e sai daqui!
Entendido, cabrão?
Quem serias sem os teus cães?
O que farias? Nada.
Quem serias sem o distintivo?
Não serias nada.
É melhor irem.
Deixa estar, anda.
Vai-te foder noutro sítio.
Foi tudo para isto?
Sair com o rabo entre as pernas?
Isso é a sério?
Da próxima, tragam mais gente.
É só garganta.
Bazem.
Vai foder a tua irmã, filho da puta!
Que se foda a tua mãe, a tua tia…
… e todos os teus!
Bazem!
Beijinhos!
Malta, trouxe-vos prendas!
Anda, Mamadou.
Tens papéis, certo?
- Greg?
- Não. Jérôme, não é boa altura.
Não entrámos, não houve prisões,
não partimos nada.
Humilhei-me, como pediste.
Deixa-me em paz.
- Não vim para gritar contigo.
- E então?
Sei que parece de loucos.
- Eu sei.
- Não sabes.
- Eu sei, Greg.
- Não.
Porque estou num escritório há dez anos?
- És mais esperto do que eu.
- Para, idiota.
Trabalhar em campo…
… é muito frustrante, pronto.
Eu entendo. Estás a sufocar.
Somos inúteis.
Agora, somos inúteis.
Acabou.
Quanto mais trabalho, menos alcanço.
Como é que isto aconteceu?
Logo, será tarde. Talvez já seja.
Nem contam com ajuda, nos bairros sociais.
Estão resignados.
Não estamos a fazer nada.
Nem podemos ir lá
sem sermos atacados, cuspidos.
- Todos os dias, chamam-me filho da puta.
- Para.
Não podemos fazer ondas.
Não podemos partir o equipamento.
Deixamos passar. Pronto. É assim.
Certo. É assim.
Não percebo. Qual é o plano?
Explica-me. Para que servimos?
Serviços de emergência.
- Estou a ouvir.
- Vi o carteirista do Grand Littoral.
Fale claramente. Onde?
Perto de Mirabeau, de camisola vermelha.
Preciso do seu nome, por favor.
Estou?
- Sou eu.
- Olá, amor.
- Lembras-te do ladrão do Grand Littoral?
- Sim.
Tenho um relato. Está no Mirabeau.
- Camisola vermelha.
- Obrigado.
Despacha-te. Não transferi para a central.
Merda!
Abre!
- Não, Antoine!
- Anda cá!
O que é isto?
- De onde é isto?
- Cala-te!
Devíamos ter levado o dinheiro.
És parvo, ou quê?
O quê?
O Louro leva-o.
Nada a dizer, Navarro?
- Para, querida.
- Dizer o quê?
- É só um idiota.
- O quê?
És um idiota.
Vá lá, faz a tua cena de gangster.
- Para.
- É verdade!
Quero a vida da Tata Escobar.
Não salsichas.
Quero motas de água,
quero lagostas que me sirvam à boca,
conduzir um BMW como a Grace Kelly.
Um alisador de cabelo para ti.
E cigarros a sério para ti.
- Chega dos falsos.
- Por favor.
São iguais aos verdadeiros.
Vá, Tudo Bons Rapazes, ponham a mesa.
Vá lá!
Somos convidados!
Planeiam um golpe,
mas não pegam em dois garfos?
- Toma.
- É bom que ela dê à luz logo.
Não falei de golpe nenhum.
- Está bem assim?
- Perfeito.
Este prato é teu?
Antoine, frango?
Não, quero uma salsicha.
Estragaste as salsichas todas, Yass.
- Estão vem assadas.
- Parecem paus.
- Greg. Só desta vez.
- Não. Só proteínas.
Prova.
- Não me irrites com os tomates!
- Meu.
- Estão intragáveis.
- Estão deliciosas.
- Não.
- Muito boas!
Querias crocante, pronto.
- Estão queimadas, não crocantes.
- Estão duras.
- Estão crocantes!
- Calma, querido.
- Fizeste o tabule?
- Sim.
Está muito bom.
- Que graxista.
- A sério.
- Experimenta!
- "Está muito bom."
- Tem menta.
- "Belo tabule."
- Ficou mesmo bom.
- Quem cozinha para ti?
Eu cozinho para mim.
- Sozinho?
- Não faço isto.
O teu vizinho ainda é um chato?
Não, ele acalmou-se.
- Sim?
- Dei-lhe um murro.
- Estás a brincar?
- Não.
Tem 60 anos.
- Há que impor respeito.
- Para de bater nas pessoas.
O que te deu?
- Digo…
- Foi o fim do problema.
Sabes?
Yass, o que é isto?
Que vergonha!
- Acorda, papá. Têm de ir!
- É agora.
- O que faço?
- O que fazes? Bem…
- Vamos.
- Tudo bem, amor?
- Yass, depressa!
- Sim.
Foda-se!
- Traz as coisas boas.
- Sim.
Continua.
Vá!
Ao meu mano!
Ao meu mano que é papá!
Outra vez, Mando! Outra vez!
As bebidas são por minha conta!
Mexe-te, filho da mãe!
Para de chorar! Dá-me a mão!
Filma-o.
Para de chorar.
Roubaste os nossos clientes,
filho da puta?
Olá, clientes, ouçam!
Aqui, podem comprar com sossego.
Nós somos a polícia! Entendido?
Estás morto.
Um êxito. Trinta milhões de visualizações.
- O presidente deve estar radiante.
- Encantado.
Diz que quer que o governo responda.
Manchetes de jornais, tudo isso.
Temos de dar o máximo. Dar espetáculo.
- Onde?
- No bairro social perto da água.
Está bem.
O quê?
Querias uma grande rede de droga. Cá está.
- Os bairros sociais não estão proibidos?
- Não há escolha.
Para fazer o presidente feliz?
Greg.
Este caso é teu.
Tu consegues.
Escolhe as equipas, faz à tua maneira.
Luta!
Sabes lutar?
Como é a luta a sério?
- Não é assim que se luta.
- Vá!
Este árbitro é irritante.
Ele sempre foi careca!
Olha a cara dele!
Sim, vá, toma notas.
Aquele treinador irrita-me!
Sempre de nariz no caderno!
Está a escrever as nossas jogadas?
Não fazemos nada há 20 minutos!
Já agora…
- O quê?
- Eu alinho.
Percebes?
Não estou a pedir um traficante.
Queremos acabar com a rede.
Dá-me informações a sério.
- Como um esconderijo.
- És um filho da mãe por perguntares isso.
- Tens um primo lá.
- E depois?
- O que vai ele fazer?
- Podes ajudar.
O meu primo vai desenterrar-me?
Não estiveste lá. Tornou-se uma confusão.
É como Bagdade.
Os chefes passam o dia drogados.
Matariam para manter o território.
Eles fazem a lei, agora.
Não há mais polícias, políticos, nada.
No Eid, levam os miúdos a sair.
Dão-lhes dinheiro.
Mas estão tensos.
Há lutas para controlar o tráfico.
Se um traficante guardar um saco,
sai logo a metralhadora.
Já não há regras! É uma selva.
Aquele bairro enlouqueceu.
Amel…
- Dou-te dois quilos.
- Não quero nada de lá.
- Porquê?
- Já viste isto?
Toma, cheira.
São os únicos que a fazem com esse cheiro.
Só eles sabem o que leva.
É uma erva inconfundível.
Tens de perceber porque não o quero.
Cinco quilos.
Cinco quilos de outro sítio,
e dou-te a informação.
Impossível.
Não, está fora de questão.
Que diferença faz?
A droga vai ser destruída.
Não tiramos drogas das ruas
para as pôr lá de volta.
Pois, claro. É uma questão de moralidade?
Teria de adulterar os relatórios.
A droga está registada. Não posso.
Não podemos pagar
à informadora com o que temos.
Nem pensar. Não pode ser a erva do bairro.
O que fazemos?
Arranjem maneira. Não quero saber.
Como assim?
É fácil encontrar droga.
Não toquem no que está selado.
Corremos nós o risco
e tu ficas à secretária?
- Yass, calma!
- Ordens do presidente.
Querem uma resposta da polícia,
eu dou-lhes uma. Feliz?
Abre as drogas seladas.
Arrisco a carreira,
e não há como fazer o trabalho?
Ninguém quer saber dos bairros.
O presidente só quer a primeira página.
Não estás errado.
- O que ganhamos nós?
- Subidas de escalão.
- De quanto?
- Não sei.
Um, de certeza. Talvez dois.
A sério? Tudo isto
por 50 a 100 paus dólares por mês?
- E arriscar sanções?
- Sanções?
Achas que as sanções
podem estragar o teu exame?
- Sim, e então?
- E então?
Queres ser oficial?
Faz esta operação.
Está bem.
Pois.
- Vamos resolver isto sozinhos.
- Certo.
- Polícia. Boa noite.
- Boa noite.
Ele?
Vá lá.
Encosta.
Polícia. O que faz aqui?
Vim visitar um amigo.
Está bem. Simplificando.
Ou vai preso,
ou mostra a droga que comprou.
Esvazie os bolsos.
Vá lá. Mostre-me o que tem.
O teu amigo é fixe.
- É tudo?
- É tudo o que tenho.
- Está bem.
- Pode ir.
- Ele cagou-se.
- Cagou as calças.
Viste?
Tive pena dele.
Vais amuar toda a noite?
Não, eu faço o próximo. Está bem?
Está bem?
- Larga-me!
- Anda cá.
Perfeito. Apanhado no ato.
- Ajuda-o, antes que o mate.
- Olha!
- Merda!
- Ele está irritado hoje.
- Agarrou-o.
- Vais dar-lhe tautau?
Passa-o para cá.
- Toma esta merda.
- Que se foda a tua mãe puta!
Cala-te, tu com o carrapito!
- Tem calma.
- Vai foder a tua mãe.
Não me toques! Que se foda a BAC.
- Cala-te! Caramba!
- Fodam-se todos!
- Cala a boca!
- Cala-te.
Seu filho da mãe aí à frente!
Vai-te foder! Cala-te! O que vais fazer?
Tento na língua.
Vamos deixá-lo na esquadra.
Deixem-me. Quem se importa? Sou menor.
Cala-te.
Que se fodam as vossas mães,
as vossas irmãs, quem quiserem.
Passa-se algo com a pila dele?
- Mais depressa!
- Põe música a tocar. Não suporto isto.
Depressa, vamos deixá-lo.
Não suporto este miúdo. Cala-me essa boca!
Dá-lhe com o som.
Dá-lhe.
Boa!
Isto é bom.
Sim? O que é?
A puta da tua mãe!
Sim, força, motorista. Vá, acelera.
Vamos!
Ele tem razão. Continua.
Ri-te, sim. Tu e a puta da tua avozinha.
Vamos! Outra vez!
Olha a bófia!
Foda-se!
Boa noite. Polícia.
Dê-me o que comprou.
É para uso pessoal.
- Não comece a gaguejar. Nós vimos.
- É só isto.
- Só isto?
- Sim.
- Juro.
- Muito bem. Pode ir.
Merda, adorava ir lá.
- Aonde?
- Ao espaço.
- Queres ir ao espaço?
- Sim.
É o meu sonho.
Estão a levar pessoas para lá. Turistas.
- Isso é para os ricaços.
- Claro.
Imagina, consegues ver…
… o planeta pequenino. Sabes?
- Que loucura.
- Deve ser brutal.
Vê-se a rodar.
- Sim.
- Normalmente, não se vê.
- És mesmo parvo.
- Ele é tão parvo.
Ia para o espaço
só para me afastar de vocês!
Caraças!
Aonde é que ele vai?
Raios partam.
- O que estão a fazer?
- Como assim?
O quê? Têm prendido
todos os meus clientes!
- Não fizemos nada.
- Não?
Viu-os a pararem todos os meus clientes.
De onde são vocês, afinal?
O que lhes dá o direito
de lixar os meus clientes?
- Não sabíamos que o território era teu.
- Não?
Tem de ser de alguém.
- Então, vieram lixar as pessoas?
- Não.
Filhos da puta! Que se foda o teu pai!
- Não fales assim.
- A sério?
Vocês foderam-me.
Não me posso zangar? É isso?
- Não me mandes calar!
- Está bem.
Volta para o carro.
- Não vou entrar.
- Nós entramos no nosso.
Não me digas o que fazer.
O que queres?
- O que estás a fazer?
- Para trás!
- Achas que tenho medo de ti?
- Baixa a arma.
- Não!
- Vai-te foder, tu e os teus!
- Baixa a arma.
- Larga isso!
- Voltem para o carro.
Este território é meu. Vão para casa!
Vá lá. Baixa a arma.
Estás confiante?
A tua cara não me é estranha.
Filho da mãe.
- Conhecemo-nos, certo?
- Não.
Vai mas é foder a tua mãe na esquadra.
São bófias. Vamos bazar.
- Ladrões.
- Gordos da merda.
Seus cabrões.
Trabalham por mil euros! Idiotas!
Escravos!
- Entra no teu Cayenne, idiota.
- Eu conheço-te.
Até breve!
Estás louco? Seu monte de merda!
Como ia ser se disparassem?
- Como ia ser?
- Calma!
- Já disse para te acalmares!
Então? Isto podia ter dado merda!
Esse teu plano de merda!
- Calma.
- Foda-se, acalma-te o quê?
Tenho família.
Queres ser rufia?
- Tu e os teus planos de merda!
- Entra.
Entrar? Agora estás a pensar bem.
- Foi sorte…
- Cala-te.
Entra no carro. Vamos embora.
Entra na merda do carro!
Só um de nós tem tomates.
Monte de medricas.
Estou?
Pronto, calma. O quê?
Certo. Onde estás?
O que se passa?
Vocês são passados?
A roubar clientes na Praça des Oliviers?
- Quem disse?
- Não perguntes quem.
- Responde. Fizeram isso?
- Foste tu?
- Quem disse isso?
- Estão a falar disso no meu bairro.
Estás parvo ou quê? Não quero morrer.
- Não é problema teu.
- Não?
Não é.
- Não viste nada.
- És médium?
- Está alguém a observar-nos?
- Sim, quando saio! Sinto que sim.
Se olham para mim, é como se soubessem.
A malta segue-nos, conhece-nos.
Seguem-nos?
Parece que sim.
Sinto que me seguem quando saio.
- Quem?
- Gente do bairro.
- Como se soubessem?
- Sim!
- Aqui ninguém me conhece.
- Para!
Estás com a BAC, certo?
- Não és da BAC?
- Sim.
Sul ou norte?
- Norte?
- Sim.
- E então?
- Onde estamos? No norte!
Não me conhecem no sítio onde vives.
Vivemos a dois minutos um do outro!
Para e pensa!
- As pessoas sabem quem tu és.
- Tens erva?
Estás a passar-te.
Antoine, para com as tuas tretas.
Para, não estou a brincar.
- Dá cá.
- É disto que precisas.
Fica tu com isto.
Fuma menos erva. Estás a passar-te.
- Estás a ficar paranoica.
- A sério?
- Fumaste hoje?
- Não.
- Fumaste? Olha para mim.
Fumaste? O que me estás a dizer?
Parvalhona.
O que aconteceu em Oliviers não foi nada.
Não é porra nenhuma. Não muda nada.
Amel, vai para casa.
Sossega. Eu trato do resto.
- Mas…
- Entendido?
Não corres perigo.
Prometo.
Não me toques no ombro. Não gosto.
- Assim é melhor?
- Para.
- Aqui?
Quanto tempo vão ficar amuados?
Parem de agir como crianças.
Façam as pazes.
Já chega. Merda.
A sério? Fazer as pazes?
- Porquê?
- Que expressão é essa?
"Fazer as pazes."
És o filósofo da BAC.
- "Façam as pazes!"
- Achas piada, idiota?
A tua cara.
BAC17, prioridade!
Peço reforços imediatos!
Prioritário. Estamos cercados.
BAC17, aqui TN13. Confirme a localização.
Praça des Oliviers!
Mandem gente, merda! Depressa.
TN13 para as unidades
disponíveis no setor norte.
Agentes em apuros na Praça des Oliviers.
Respondam à TN13 com urgência.
Desliga o rádio.
- Não!
- Desliga isso!
- O que estavam a fazer?
- Não pudemos ir.
Sim? Tinham mais que fazer?
Que tipo de polícia te tornaste?
Deixar colegas serem espancados?
- Não me dês sermões.
- Tens algo a dizer-me?
Como queiras.
Jacques…
Desculpa. Está bem?
Não quero saber!
Quem quer saber das tuas desculpas?
- Quase nos mataram!
- Calma.
Vai-te foder, filho da puta!
O quê?
Eu explico. Certo?
A fazer noites durante três semanas,
temos cerca de dois quilos.
E já não podem mostrar a cara no norte.
Recolham o resto juntos, na baixa.
E sem mais problemas.
Está bem.
Que merda é esta?
É um estilista da Tunísia.
Coco Cannelle!
Mudas fraldas e assim?
Procurei online. No início, foi difícil.
Como assim?
Mudar fraldas não é assim tão fácil.
- Viste tutoriais?
- Sim.
- A sério?
- Pois.
E gostas?
Não, cheira a merda.
Cheira mesmo a merda.
- Sim?
- Pois.
Mas gosto, sem ser das fraldas.
Gosto de olhar para ele.
Seja como for, és um bom tio.
Ele é lindo.
Herdou isso da mãe. Juro.
Dentro de três dias,
um grande carregamento
chegará ao bairro, ao esconderijo.
Os chefes da rede estarão lá.
Só por um dia. E depois…
- Dentro de três dias?
- Sim.
- Em que apartamento?
- Não sei.
De que quarteirão? Como é que não sabes?
Garanto-te que nunca deixariam
um traficante sair com um saco cheio.
Se houver problemas,
põem um tipo por perto,
para pegar no saco e trazê-lo de volta.
Segue o saco
e encontras o esconderijo.
Ouviste?
Sim, ouvi.
Carro amarelo.
Carro amarelo a caminho do bairro.
Percebido.
Dois tipos mascarados estão a revistá-lo.
O carro vai para o bloco M.
Traficante à vista.
De lenço e boné preto.
Há um desenho no saco.
Estou a ver o traficante, bloco M.
Transação terminada.
Ainda está no bloco M.
O traficante está à frente do bloco M.
Todas as equipas, entrem.
Um lembrete. Nada de prisões.
Sigam o saco para encontrar
o esconderijo e o saque.
Certo. Entendido.
- Antoine, ouviste?
- Sim.
Passo para ti.
- O traficante está no bloco M.
- Certo.
Vim comprar.
Junto aos contentores.
A todas as equipas, vamos.
Vamos.
Olha a bófia!
Depressa! Vamos!
Vamos!
Para trás!
Afastem-se!
- T-shirt azul, lenço preto!
- T-shirt azul, lenço preto.
T-shirt azul, lenço preto!
Para trás!
Apanhei-o!
Estou a vê-lo.
Estou a seguir o saco!
Bloco K16!
Vou entrar!
Esconderijo encontrado. Quinto andar.
Abre, sacana! Abre!
Abre!
Pedimos reforços imediatos!
Um colega está preso no bloco K16!
Abre!
Mexam-se!
- Vai-te foder!
- Senhor agente!
Mexam-se!
Ali para dentro!
Larguem a arma.
- Está aqui!
- Cala-te!
Calma!
Mexam-se! Senta-te.
Os Blocos 15 e 16 partilham o telhado.
Anda!
- Nós os dois?
- Sim!
Filhos da puta!
Sim!
Greg, o Antoine vem aí! Fica aí!
Estou no sexto andar. Apartamento 630.
Estou a chegar, Yass.
Casa 630, sexto andar.
Repito, casa 630, sexto andar.
Saia daqui!
- Tudo bem, mano?
- Tudo bem.
- Mesmo?
Vamos.
- Para trás!
- Vamos, dispara!
Vamos, dispara!
Dispara!
Certo.
Este, Yass?
Yass, cobre-nos.
Tudo bem?
Jacques…
Estamos num apartamento diferente
no quinto andar.
Despacha-te, raios!
Vamos, rapazes!
Mexam-se!
Vamos!
Ali!
Mexam-se!
As drogas estão na sala do lixo.
Os sacanas lançaram gás!
Mexam-se!
Para trás!
Ele não tem nada.
Não te mexas!
Chegaram!
- Quieto!
- Acabou-se a festa.
Dispara!
Bazem já! Saiam daqui!
Bazem!
- Saiam da frente!
- Mexam-se!
Bazem!
Para trás!
Baza daqui ou levas nos cornos,
filho da puta!
Vai-te foder!
Yass, estás bem?
- Estás bem?
- Sim!
Somos a melhor BAC da França!
Vocês todos foram heróis,
cada um à sua maneira,
mas o Yass mostrou
que tem tomates deste tamanho.
Yass, nunca mais. Assustaste-me!
Comam, bebam,
mas vão com calma com as drogas!
Obrigado, Greg.
Obrigado. Não teria conseguido sem ti.
Vamos lá divertir-nos.
BAC Norte!
Pois.
Vamos!
Estou cansado.
Mas feliz!
Como vai isso?
Consegui.
Então…
Tudo bem?
Ponho na tua mala?
Certo…
E agora?
Acho que vou fumar tudo.
Faria o mesmo.
Então, acabou-se.
É a última vez.
Livre de mim, finalmente.
Olha…
… fica bem.
Adeus, Amel.
Antoine…
O quê?
- Esquece, não interessa.
- O quê?
Vai-te foder.
Quem se gabar, tem de bazar
Baza daqui.
DOIS MESES DEPOIS
Não somos uns mauzões? Somos, sim.
- Sargento Cerva?
- Sim.
Inspetor Vidal.
O que se passa?
Yass?
- E o bebé?
- Está lá dentro.
Eu ligo quando acabar.
Que confusão de merda é esta?
- Não têm de fazer isto!
- Calma.
- O meu filho?
Está tudo bem, está no quarto.
Temos de ver os armários todos.
Vejam debaixo da televisão.
Merda!
Estás bem, meu amor?
- Ele está bem.
- Amor…
Pronto, podes ir.
Tudo bem, meu amor?
Tudo bem, filho?
Vai correr tudo bem.
Informo que isto será gravado em vídeo
para a investigação.
Sou o inspetor Yvon. Assuntos Internos.
Ótimo. Que raio estou a fazer aqui?
Bem, as acusações…
… são extorsão
e tráfico de droga organizado.
Isto é uma piada?
Não, acho que não.
E então? A quem roubaram esta canábis?
Não a roubámos.
- Não a roubaram?
- Não.
- Nós recolhemos.
- Recolheram?
Bela maneira de explicar.
Gosto. "Recolheram."
Prova número quatro.
São barras de canábis
que encontrámos na sua casa.
Consome drogas?
Fumo canábis, sim.
É para seu consumo pessoal?
Acabei de dizer que sim.
Não ouviu?
E como explica a presença desta balança?
Conhece muitos consumidores comuns
que pesem a droga? Eu não.
Só os traficantes.
Nunca vendemos drogas.
- Nunca.
- Não venderam drogas.
Não. São drogas em troca de informação.
- Não foi isso que ouvi.
- Sim?
O que ouviu?
Ouvi dizer que rouba drogas
para as vender.
As drogas foram usadas
para pagar a informadora
que nos falou do esconderijo.
Uma informadora
cuja identidade é desconhecida.
Só o Antoine a conhece.
Queria ficar anónima,
como todos os informadores. Sabe disso.
Sim.
Não vou dizer merda nenhuma. Nada.
Porque se recusa?
É parvo, ou quê?
Poria a informadora em risco.
- Prometi mantê-la anónima.
- Claro.
Deu a sua palavra. Não é bufo.
Exatamente.
É o que os rufias fazem.
Vai-te foder.
Não percebi o nome da informadora.
Não digo nada.
Essa é a minha ética como polícia.
Não parece ter nenhuma.
A dar cabo dos colegas.
Tem filhos?
- Sim.
- Há coisas compreensíveis.
Quando se tem um filho, 1800 euros
por mês, e ainda arriscar a vida.
O que queres dizer?
Acho que as drogas
foram vendidas para ajudá-lo a sobreviver.
Para com essa conversa de merda,
a falar do meu filho
nesse tom condescendente!
- Para sobreviver…
- Achas-te superior?
- É compreensível.
- Julgas-te superior?
- Achas que sou corrupto?
- Não.
Mas preciso de algo para me convencer.
Não olhes assim para mim. Está bem?
- Faço-o há 20 anos.
- Sim?
Achas que estás do lado certo?
Pensas que sabes tudo, mas não!
Não sabes nada sobre o setor norte.
Nunca puseste lá os pés!
És um idiota atrás de uma secretária!
- Quase morremos!
- Calma.
- Viste a pobreza?
- Um conselho…
Não uses esse tom comigo!
Falhado.
- Acalme-se!
- Cala-te!
- Eu faço as perguntas, tu respondes.
- Não vou falar contigo!
- Então, com quem vais falar?
- Queres prender-me?
Só queres cumprir as quotas, seu infeliz.
Sei essa história de cor!
Só interessa a cota!
- Pronto! Não falo mais contigo.
- Calma!
Não estou interessado. É escusado! Idiota!
Vai-te foder!
Quero falar com o meu superior.
Só falo com o Jérôme! Chega!
Não vais falar com ninguém.
Já interrogámos o teu superior.
O teu superior não sabe nada!
O teu amiguinho!
Seu idiota! O meu superior é meu amigo!
Fizemos esta missão juntos!
Ele deu a ordem!
Estás lixado!
- Escolhe melhor os amigos.
- Chega!
Vou falar com o juiz e com o Jérôme!
Estou farto de ti!
Estou farto de falar contigo!
Vai p'ro caralho!
Olha o que estás a fazer!
Devias ter vergonha!
Sabes quem eu sou? Sabes o que fizemos?
Tu já não és ninguém!
Sente-se, por favor.
Olá, Meritíssima.
Então…
Estamos aqui a pedido do arguido,
Grégory Cerva.
Pediu para ser ouvido na sua presença,
Jérôme Bodin,
chefe da brigada de combate ao crime
do setor norte.
Sr. Bodin, enquanto exercia
as suas funções oficiais,
sabia que uma operação estava
a ser levada a cabo pela sua equipa,
para recolher resina de canábis?
Não, não sabia.
Está sob juramento.
- Confirma?
- Sim.
- Não… O que estás a fazer?
- Sr. Cerva…
- O que estás a fazer?
- Sr. Cerva!
Poderá dar a sua opinião mais tarde.
Está sob juramento.
- Confirma?
- Confirmo.
Nunca ouviu falar desta droga?
Nunca.
É possível que, sem o seu conhecimento,
esta recolha fosse
para pagar a uma informadora,
como parte de uma operação que visava
desmantelar uma rede de tráfico de droga?
É possível, sim.
Mas eu não sabia de nada.
Sr. Cerva, alega que o seu superior
tinha conhecimento das suas ações?
Sim, claro.
Afirma que o seu superior,
aqui presente, aprovou as suas ações?
Sim.
- Cuidado. Isto é uma acusação direta?
- Sim.
Tem provas para apresentar?
Não.
Agradeço a ambos.
Sr. Bodin, pode sair.
Certo.
Vai ficar na solitária
durante a prisão temporária,
até a investigação acabar.
Pode ligar à sua família
dentro de um mês. Não antes.
Sem contacto com os outros reclusos,
para sua segurança.
Não tem aqui muitos amigos.
Para a esquerda.
Polícia corrupto!
- Filho da mãe!
- Vai-te foder!
- Polícia corrupto!
- Seu filho da puta!
Vamos apanhar-te!
Voltem para as celas!
Pare aqui.
Só pode comunicar com o guarda.
Pode chamá-lo com isto.
Sim, é…
- O quê?
- Tenho de falar consigo.
Agora não. Amanhã.
Tenho de falar com o meu superior.
Fim do passeio. Voltem para cima.
Nas notícias de hoje,
um escândalo na Polícia de Marselha.
Três funcionários da BAC
são suspeitos de corrupção e extorsão.
Alegadamente revenderam drogas
em troca de serviços.
Durante vários meses,
os veículos estiveram sob escuta.
As conversas gravadas não deixam dúvidas,
segundo o procurador.
Houve recuperação
de drogas dos traficantes,
recuperação de cigarros…
Serei, como já fui noutras situações,
extremamente rigoroso
com estes homens.
Não há espaço para quem profanar a polícia
e a República.
Todos têm de saber
que vamos tomar…
Guarda!
… medidas rigorosas.
Sempre que a BAC Norte
tenha liderado uma operação,
haverá sempre dúvidas,
segundo os advogados de Marselha.
Eles não excluem a possibilidade
de pedir a libertação de clientes
que tenham sido presos
por estes agentes da BAC Norte,
atualmente também eles presos.
Hoje,
sinto uma grande angústia
entre a população.
Ministro, tem um plano
para garantir que este tipo de unidade
passa a estar sob vigilância
mais rigorosa e eficiente?
Ter de combater diretamente os rufias
requer muito mais contenção
e mais sentido de valores cívicos.
Um agente que não respeita a lei
e o código de ética da polícia
envergonha a farda e não tem lugar…
Responda-me!
Merda, responda!
É uma forma de corrupção.
O mais preocupante
é que os funcionários públicos
se tenham esquecido dos padrões morais.
O Departamento de Justiça fala
de uma investigação criminal a começar.
Se os factos forem confirmados,
os agentes podem ser condenados a 20 anos.
- Estás bem?
- Sim.
Tens dinheiro para a loja?
- Está bem.
Sou teu advogado, mas não faço milagres.
A nossa defesa é frágil.
Não temos muito.
O teu problema
é que todos estão envolvidos nisto.
O presidente da Câmara e da Junta,
os repórteres, até o ministro…
Ouviste-o?
Se há hipótese de te libertar,
preciso da informadora.
Não posso fazer isso.
Pensa nisso.
Não vou fazer isso.
O que queres?
Dói-me muito a mão.
Quero voltar à enfermaria.
Agora não. Estiveste lá de manhã.
Está bem. O meu advogado
falou com o meu superior?
- Cerva, não és o único aqui.
- Sabes…
… eu não devia cá estar.
- Devem ter-te explicado?
- Para. Não é preciso…
- Preciso de…
- Para.
- Liga ao meu superior.
- Descansa.
- Dorme.
- Liga-lhe.
Descansa!
- Não tenho tempo para conversar.
- Sei…
Para!
Quero ver o meu superior!
Quero falar com o meu superior!
Puxa!
Preciso de falar!
O que estão a fazer? Guarda!
Tenho de falar com o meu superior!
Preciso de falar!
Ligou para o Yass e a Nora.
Deixe mensagem.
Sim, querida, sou eu.
Espero que…
… estejas bem.
Queria ligar-te, então…
E…
E o Malik…
Juntámos o que conseguimos.
Fico comovida, mas não quero.
- Quero ajuda.
- Qualquer coisa. Diz.
Vocês também recolheram drogas.
Têm de contar aos assuntos internos.
- Vai dar peso à versão deles.
- Não vai servir de nada.
Vão só mais três tipos na prisão.
O que queres que façamos?
Eles não vos denunciaram. Nem o Greg.
Vão cair em cima de nós, prender-nos.
Se disserem aos assuntos internos
que o Jérôme sabia,
se contarem tudo,
o que se passa todas as noites…
O Jérôme salvou a brigada.
A reputação do ministério
e da polícia estão limpos.
O Greg, o Antoine e o Yass
não são nada para eles.
Mesmo se falarmos.
Estou a falar de cinco, dez anos.
O advogado disse-me, Jacques.
Imploro-te.
O que digo ao Malik?
Se eu pudesse ter feito algo, teria feito.
Tenho uma filha.
O teu filho podia ser a minha filha.
Não podes pedir-me isso.
Lamento, Nora.
Como te sentes?
Eu estou bem.
É irritante. O jacuzzi avariou,
mas estou bem.
É difícil estar aqui.
Ficas sozinho contigo.
E o bebé? Como está ele?
Ótimo. Ele ri-se sempre.
Eu falo com ele. É importante.
- Conto-lhe histórias.
- O que lhe dizes?
- Que vais voltar.
- Claro que vou.
Falaste com eles?
O Kevin, o Jacques. Falaste com eles?
Diz-me…
Não vão ajudar.
Não.
- Desculpa.
- Não te preocupes.
Também me acontece.
Eu e o Malik estamos aqui.
Mesmo que esperemos 112 invernos,
estaremos aqui.
Também estou aqui. Não vou a lado nenhum.
Estarei à tua espera.
Amo-te, porra.
Tu és a minha vida.
És a minha vida.
- Temos de ir.
- Certo, chefe.
NÃO ESTOU MORTO
Quero um comprimido.
Temos te dado montes de comprimidos.
Vá lá.
Vá lá. Tenta levantar-te.
Vá lá. Vamos.
Mano!
Por aqui, vamos.
Greg!
Para a cela! Cala-te!
Vamos!
- Sou eu!
- Mexe-te!
- O que lhe fizeram?
Está bem.
Para aí.
Quero cortar o cabelo.
Os reclusos cortam o cabelo aos outros.
É a lei.
Eu sei.
- Não te posso deixar com os outros.
- Sim, eu sei.
- Achas que não sei o que fazes?
- Só quero cortar o cabelo.
Não pode recusar. Tenho direito.
Nem uma palavra.
Feito, chefe.
Chefe?
Se tivesse um amigo…
… que estivesse a perder a cabeça,
salvá-lo-ia, certo?
Nada de conversa.
Estou a falar consigo, não com ele.
- O que faria?
- Cala-te.
Salvava-o, certo?
Ou deixava que morresse como um cão?
Vi o Greg. Está a endoidecer. Foda-se!
Acorda! Acorda agora!
Faz o que tens a fazer. Foda-se!
Ele está a morrer! Acorda!
É ela?
É ela.
Não tive escolha.
Desculpa.
Depois de saber
da existência desta informadora,
o procurador decidiu retirar
as acusações de tráfico de droga.
Portanto, poderá sair
da prisão temporária. Vai sair daqui.
Continua a ser acusado
de violar o código civil
e de tomar medidas ilegais
no contexto dos seus deveres.
Estará sujeito a certas condições
para a libertação antes do julgamento.
Entendido?
Onde está o meu cão?
O YASS FAZ AGORA PARTE
DO SINDICATO DA POLÍCIA.
DEFENDE OS SEUS COLEGAS
CONTRA A ADMINISTRAÇÃO.
O ANTOINE ENTREGOU O DISTINTIVO.
TRABALHA COMO ENFERMEIRO PRISIONAL
E CUIDA DOS RECLUSOS.
O GREG FOI AFASTADO DA POLÍCIA.
ATUALMENTE,
TRABALHA COMO FUNCIONÁRIO MUNICIPAL.
Legendas: Daniela Mira