ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO
INSPIRADA EM FATOS REAIS.
TODOS OS PERSONAGENS SÃO FICTÍCIOS.
NETFLIX APRESENTA
Nome completo e data de nascimento.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Quatro de setembro de 1976.
-Você tem família?
-Não.
Dê-me sua mão esquerda.
Ponha todos os dedos.
Fique contra a parede.
BAC 26. Mandem reforços!
OITO MESES ANTES
Perseguindo uma moto preta sem placa!
Está sem capacete e se recusa a parar.
Continue a perseguição.
Mantenha-nos informados.
Você aí, pare!
O indivíduo está subindo a ladeira!
Ele não quer parar!
-Acelere, Greg.
-Estou acelerando!
Fique na cola dele!
Acelere, porra!
-Ei!
-Pare!
-Só queremos conversar!
Ele se recusa a parar!
Ele está fugindo! Repito: está fugindo!
-Merda!
-Droga!
Pare!
Porra!
-Como não consegui alcançar esse lixo?
-Faltou velocidade.
Parecia minha avó correndo. Eu teria…
Onde você estava?
Atrás de você. Senão, eu o teria pegado.
-Se você tivesse me passado.
-É.
Eu deixei você passar.
Do que está rindo? Você ficou no carro.
Droga!
Duas horas de papelada
por essa moto roubada?
Vai levar o dia todo. Merda.
Vamos querer fazer isso?
-O quê?
-Deixa pra lá.
O quê? Eu não disse nada.
-Diga.
-Um traficante?
Eu ligo.
-Sou eu.
-Depois te ligo.
-Diga-me…
-O que você quer?
Preciso de informações.
Tem algum traficante para hoje?
Não tem ninguém vendendo hoje.
Procure nos prédios da Félix Pyat.
Certo.
Vai na frente. Eu te sigo.
Vamos!
Até daqui a pouco.
Estamos perto do olheiro.
Queremos maconha.
Entrem.
Entramos.
Perto dos prédios.
Quase chegando.
Já vimos o traficante.
-Greg, venha para cá.
-Certo.
Tem 20?
Polícia!
São da polícia!
Solte-o, desgraçado!
-Vamos!
-Greg, nós o pegamos!
-Cai fora!
-Me solta, babaca!
Rápido!
-Eu não tenho nada.
-E o que é isso?
Caralho!
A parada vai ficar animada, gente.
Acelere!
Toma.
Só tinha cinco?
Como só cinco? É o nosso trato.
Foi uma boa prender aquele traficante,
não foi?
-Sim, e daí?
-Então, eu quero mais.
-Quero mais grana.
-Ficou maluca?
-A seda do baseado está mais cara.
-É mesmo?
-Seu governo está nos ferrando.
-Quero uma tragada.
Até sabem quem compra a seda.
Ei. Vire para cá.
Levou um soco.
-Levei um soco.
-Um socão.
-Devia ter visto o outro cara.
-Você é tão bobo.
-Amel.
-Nem vem cantar de galo comigo.
-Quem está cantando?
-Pare. Estou com medo.
Que arriscado!
-Vai arrumar comida pra nós?
-Trouxe o baseado.
Isso é contigo.
Como só trouxe cinco,
você paga a comida, fofo.
Guarde isso.
-Relaxe, ninguém vai roubá-los. Fume.
-Guarde isso.
Guarde isso.
Loirinho! O que está fazendo aqui?
Você é inocente, não é?
Como vai, cara?
Ei, mano.
Que zona está aqui hoje.
Obrigado.
Certo.
Sempre que pega um carro, é um desastre.
Você destrói todos, Greg.
Também temos 200 gramas e um traficante.
Farol, para-choque e para-lama
custam três mil pratas!
-Se é assim que vemos as coisas…
-Pare!
Os superiores estão na minha cola.
Você sabe que eles estão de olho.
E pare de andar nesses bairros de merda.
-Apreende 100 euros em cada batida...
-Alguém tem que fazer isso!
Entenda de uma vez por todas.
Traficante e ladrãozinho
são a mesma coisa. Sacou?
Querem que cumpramos nossa cota.
E com qualidade.
-Qualidade.
-Sim, qualidade.
E anotando as reclamações.
Os traficantes só nos dão problemas.
Olhe…
Traficante da Félix Pyat, mais um.
Contrabando de cigarros, mais um.
Assalto, mais um.
-Essa é a sua qualidade?
-Todos são a merda de mais um.
Repito: acidente de trânsito
no shopping Grand Littoral.
No 2° andar do estacionamento.
Viatura 14.
Viatura copiando. Estamos a caminho.
Fomos fazer o ultrassom.
-E?
-Bem…
Fizemos em 3D. É estranho.
O garoto era medonho.
Sério. Parecia um alienígena.
Em 3D, como assim?
Em 3D, você sabe...
O bebê aparece em 3D, fica bizarro.
Você usou óculos 3D?
-Com óculos?
-Não!
-Você é burro?
-Escute…
A imagem aparece em 3D.
Isso reconstitui o formato…
-A cabeça do…
-Isso não é 3D.
Não é igual ao dos filmes.
-Por que chamam de 3D?
-Esquece isso.
-Nada de óculos?
-Sem óculos.
Se você diz.
-Juro…
-Ele se parece com você?
Tem os meus olhos.
-Contanto que não puxe a sua cara…
-Pois é!
Droga!
Comprem Marlboro. Marlboro!
Direto da fábrica!
-Beleza, chefe?
-E você?
Escute, chefe,
o seu parceiro ruivo prendeu meu primo
há dois dias.
O espancou, roubou. Isso é errado.
O que quer que eu faça?
São uns desgraçados.
Poderia falar com ele.
Chega de lenga-lenga. Alguma informação?
Juro que acabei de começar.
Ainda não vendi nada.
Por que está jurando?
-Confia em mim?
-Não há nada?
Não vi nada ainda. Se eu souber, te ligo.
Estamos vendendo cigarros.
Beleza.
-Estou vendendo cigarros.
-Quero um pacote.
-Toma.
-Ótimo.
Tenha um bom dia.
-Não há nada aqui.
-Não?
Que bom te ver!
-Tudo bem?
-E a família?
-O de sempre?
-Manda ver.
Harissa, alface, tomate e cebola?
-Vejam só aquele cara.
-Quem?
-Lá na seção de frutas.
-Nas frutas.
Aquele de moletom.
E daí?
Aposto 20 euros que roubará a bolsa dela.
Ele está relaxado,
com as mãos nos bolsos, não está alerta.
-Fechado. Vinte pratas.
-Fechado.
Faz logo, amigão.
Roube a coroa.
-Você está torcendo por isso.
-É você quem está!
-Que porra é essa?
-Cheirando o melão.
É isso. Tchau, senhora.
Droga.
-Passa a grana.
-Não te darei nada.
Seu pão-duro. Nunca cumpre as apostas.
Deve usar toda a grana com o cabelo.
O salário inteiro.
A comida!
Isto é para você.
-Completinho?
-Com carne extra.
E coloquei o molho samurai.
Bom apetite, irmãos.
Chegaram os vendedores de tartarugas.
-Quer pegá-los?
-Quantos?
-Dois.
-É a cota de hoje.
Eu não prendo por isso.
Como assim?
Não prendo ninguém por isso.
E por que não?
Nós podemos, mas você não?
-Eu não.
-Você, sim.
Precisamos de algo.
Pense nos animais.
No meu molho, cara? Sério?
-"Não faço". Que babaquice.
-Eu não.
Pense nos animais.
Olá.
-Olá, senhores.
-Olá.
De quem são essas tartarugas?
-Não são nossas.
-Não são?
É ilegal vender isso.
-Senhor…
-É uma espécie em extinção.
Mas elas não são nossas.
-Temos cara de burros?
-Não são nossas.
Mostre os bolsos.
-Bolsos?
-Esvazie os bolsos.
Que bolsos?
-Não tenho nada.
-Esvazie-os.
Esvazie logo.
Por que está me batendo?
-Por quê?
-Tem algum problema?
-Esvazie os bolsos.
-Por que está batendo?
Esvazie os bolsos!
Coloquem-nas aí.
Rápido, coloquem todas as tartarugas.
-De que bairro você é?
-Do 15º.
-Você é daqui?
-Sou, sim.
Aqueles são os meus colegas.
-Prenderam por causa das tartarugas?
-Tenho que ir. Tchau.
Momo? Quanto devo?
Eu pago o dela.
Que prisão incrível!
-Cale a boca.
-Não seja espertinho.
O quê? Abra a porta.
Viaturas no norte.
Roubo violento
de um Audi preto no bairro 15.
TN13. BAC 26, vamos para lá.
Caiam fora.
Os tiras!
Puta que pariu!
BAC 26, abandone a perseguição.
Não entre nos prédios.
Eles estão em alerta.
O que está havendo?
O que estão fazendo aqui?
Um carro passou por aqui?
Um carro roubado?
-Ninguém, só vocês.
-Ninguém?
Nada.
BAC 26, TN13 falando. Responda.
Ele não é bonitão?
-Você está no cio?
-Eu não.
Repito:
abandone a perseguição imediatamente.
Vão lá.
Estão chamando vocês. Vão.
Virou policial, foi?
Não, mas sou bastante diplomático.
É para o seu próprio bem.
Quer entrar? Pode ir.
Quer saber?
Vem.
Faz tempo que a polícia não vem aqui.
-Vem aqui, camarada.
-Pode vir.
Estão convidando,
e eles não querem entrar.
Venham! Entrem aqui!
TN13 falando, saiam imediatamente.
Repito: saiam imediatamente.
Evacuem imediatamente!
-Filho da puta!
-Calminha.
Calma, pessoal. Não foi nada.
As bonitas ficaram nervosas.
Eles não vão nos encher o saco
por um bom tempo, né?
Não me irrite, saco de bosta!
Cale a boca e dê o fora daqui!
Entendeu, cuzão!
Quem você seria sem seus homens?
O que você faria? Nada.
Quem você seria sem distintivo?
Você não seria nada.
É melhor ir embora.
Saia daqui ou entre.
Vá sacanear em outro lugar.
Toda essa ladainha para isso?
Sair com o rabinho entre as pernas?
Deve ser zoeira.
Da próxima vez, tragam reforços.
Puro bla-bla-blá.
Saiam daqui.
Vá trepar com sua irmã, babaca!
Coma também sua mãe, sua tia…
e todos seus defuntos!
Saiam daqui!
Beijinhos!
Trouxe presentes para vocês!
Ande, Mamadou.
Você tem documentos?
-Greg?
-Não, Jérôme, não é uma boa hora.
Não entramos.
Nem prendemos, nem quebramos nada.
Fiz o que você me pediu.
Então, me deixe em paz.
-Não vim brigar com você.
-Veio para quê?
Sei que isso o deixa bolado.
-Eu sei.
-Você não sabe de nada.
-Sei, Greg.
-Não sabe.
Por que acha que trabalho no escritório?
-Você é mais inteligente do que eu.
-Pare, idiota.
Trabalhar na rua...
é frustrante.
Eu entendo. Isso o sufoca.
Somos inúteis.
Somos uns inúteis.
Acabou.
Quanto mais faço, menos consigo.
Como pode ser?
Talvez seja tarde demais.
Moradores daqueles prédios
nem esperam mais nossa ajuda.
Já se conformaram.
Não fazemos nada por eles.
Não podemos aparecer lá
sem que nos agridam ou cuspam.
-Todos os dias me chamam de filho da puta.
-Pare.
Não devemos criar alvoroço
nem quebrar nossos equipamentos.
É como fazemos. É assim que é.
Certo. É como fazemos.
Não entendo. Para que servimos?
Explique bem. De que adianta isso?
Emergência.
-Qual a emergência?
-Vi o batedor de carteira do shopping.
Seja mais claro. Onde?
Perto de Mirabeau,
com uma camiseta vermelha.
Pode me dizer seu nome, por favor.
Alô?
-Sou eu.
-Oi, amor.
-Lembra do ladrão do shopping?
-Lembro.
Temos uma queixa. Está em Mirabeau.
-Camiseta vermelha.
-Valeu, amor.
Depressa. Ainda não avisei a central.
Merda!
Abra!
-Não, Antoine!
-Venha aqui!
O que é isso?
-De onde tirou isso?
-Cale a boca!
Deveríamos ter ficado com a grana.
Você é burro ou o quê?
Quê?
O ruivo sempre faz isso.
Não vai falar nada, Sherlock?
-Pare com isso, querida.
-Falar o quê?
-Ele é um idiota.
-O quê?
Você é um idiota.
Tá, finja ser um ladrão, se quiser.
-Pare com isso.
-É verdade!
Quero ter a vida de Tata Escobar,
não esta.
Quero ter um jet-ski,
comer sempre lagostas…
ter um BMW, igual à Grace Kelly.
Você poderia comprar uma chapinha.
E, para você, cigarros bons.
-Chega de cigarros falsificados.
-Qual é?
Parecem os verdadeiros.
Bons Companheiros, ponham a mesa.
Rápido!
Somos convidados!
Pode planejar um roubo,
mas não pode pegar dois garfos?
-Humilhou.
-É melhor ela dar à luz logo.
Nunca falei nada de roubo.
-São estes pratos?
-Perfeito.
Este prato é seu?
Quer frango, Antoine?
Não, comerei uma linguiça.
Que linguiças feias, Yass.
-Estão bem assadas.
-Parecem palitos.
-Greg. Só dessa vez.
-Não, só como proteínas.
Prove uma.
-Chega com isso de tomates!
-Cara.
-Não dá pra comer isso.
-Está delicioso.
-Não dá.
-Muito bom!
Você não queria crocante? Aí está.
-Crocante? Isso assou demais.
-São difíceis de fazer.
-Está crocante!
-Calma, meu amor.
Você fez o tabule?
-Sim.
-Muito bom.
-Que babaca você é.
-É sério.
-Experimente!
-"Muito bom."
-Ela pôs hortelã.
-"Tabule de chef."
-Isso é muito gostoso.
-Quem cozinha para você?
Eu mesmo cozinho.
-Você?
-Não sei fazer isso.
-Seu vizinho ainda enche o saco?
-Não, está mais tranquilo.
-É?
-Eu dei um soco nele.
-É brincadeira?
-Não.
Ele tem 60 anos.
-Tem que saber respeitar.
-Pare de bater em todo mundo.
O que deu em você?
-Sabe…
-Nunca mais encheu o saco.
Sabia?
Yass, o que é isso?
Que vergonha!
-Acorde, pai. Está na hora de ir!
-Vai nascer.
-O que eu faço?
-O que você faz? Bem…
-Venha.
-Está bem, querida?
-Rápido, Yass!
-Tá.
Merda.
-Pegue as roupas bonitas.
-Pode deixar.
Outra rodada.
Vamos!
Ao meu amigo!
Ao meu amigo que virou papai!
Mais uma, Mando! Mais uma!
Essa rodada é por minha conta!
Mexa-se, seu moleque desgraçado!
Pare de chorar! Me dê sua mão!
Filme tudo.
Pare de chorar.
Você roubou nossos clientes, cuzão?
Ei, clientes, ouçam bem!
Podem comprar em paz aqui.
Somos a lei! Entenderam?
Você já era.
Está viralizando.
Já teve três milhões de visualizações.
O prefeito deve estar adorando.
Encantado. Pelo que disse,
o Estado dará uma resposta à altura.
Quer em todas as manchetes dos jornais.
Precisamos nos esforçar,
fazer muito barulho.
-Onde?
-Nos prédios.
Certo.
Certo o quê?
Não queria fazer uma grande batida.
É sua oportunidade.
-O que houve com "não encoste neles"?
-Agora a situação mudou.
Para deixar o prefeito feliz?
Greg.
O caso é seu. Pegue.
Você coordena tudo.
Escolhe sua equipe, faz do seu jeito.
Briga!
Você sabe brigar?
É assim que se briga?
Não é assim que se faz.
Esse juiz é péssimo.
Ele sempre foi um idiota.
Olhe a cara dele!
Isso mesmo, segue escrevendo.
O treinador me tira do sério!
Só fica grudado no caderno!
Está anotando todas as jogadas?
Faz 20 minutos que não fazemos nada!
A propósito…
-O quê?
-Estou dentro.
Entendeu como é?
Não quero saber apenas de um traficante.
Queremos acabar com a rede.
Preciso de informações sérias.
Tipo um esconderijo.
Só pode ser um imbecil para me pedir isso.
-Seu primo é de lá.
-E daí?
-O que ele deve fazer?
-Fale com ele.
Eles podem me matar.
Você não esteve lá.
A parada ficou sinistra.
Parece até com Bagdá.
Os chefes estão chapados o dia todo.
Matariam qualquer um
para manter o território.
Agora, eles são a lei.
Não há policiais nem políticos, ninguém.
No dia do Eid, passeiam com as crianças.
Dão dinheiro para elas.
Mas a situação é tensa.
Há brigas para ver
quem controla o tráfico.
Se um traficante esconde drogas,
é tiro pra todo lado.
Não há regras. Aquilo virou uma selva.
O bairro virou um hospício.
Amel…
-Eu te dou dois quilos.
-Não quero nada de lá.
-Por quê?
-Já viu isto aqui?
Cheire isto.
Esse é o cheiro da droga deles.
Só eles sabem o que tem dentro.
Ninguém sabe que erva é.
Agora já sabe por que eu não quero.
Cinco quilos.
Que seja de outro lugar,
e lhe darei toda a informação.
Não tem como.
Nem sonhando uma coisa dessas.
Por que se importa?
A droga vai ser destruída.
Não tiramos maconha das ruas
para depois colocá-la lá.
Entendi. Agora é um problema de moral, né?
Terei que falsificar os relatórios.
A droga está registrada. Não dá.
Precisamos pagar o informante.
Não podemos pagar com a erva dos prédios.
O que faremos?
Dê um jeito. Não farei isso.
Como assim?
É fácil encontrar droga,
não mexam na que está aqui.
A gente se arrisca, e você fica aí de boa?
-Yass!
-São ordens do prefeito.
Eles querem que a polícia faça algo.
É o que faremos. Felizes?
Então nos dê a droga.
Arrisco minha carreira,
e não temos meios pra trabalhar direito?
Ninguém se importa com os prédios.
O prefeito só quer aparecer no jornal.
E você tem razão.
O que ganhamos com isso?
Horas a mais.
-Quantas?
-Não sei.
Com certeza, uma. Talvez, duas.
Sério? Tudo isso para ganhar
de 50 a 100 pratas a mais por mês?
-Com risco de sofrer punições?
-Punições?
Acha que essas punições
vão impedi-lo de se tornar oficial?
-Acho, por quê?
-Por quê?
Quer se tornar oficial?
Faça esta operação.
Entendido.
Beleza.
-Faremos tudo sozinhos?
-Afirmativo.
-Polícia. Boa noite.
-Boa noite.
Aquele ali?
Vamos nessa.
Encoste.
Polícia. O que faz aqui?
Vim visitar um amigo.
Certo. Vamos facilitar as coisas.
Prendemos você,
ou me mostra as drogas que comprou.
Esvazie os bolsos.
Isso, mostre o que tem aí.
Seu amigo é legal.
-Só isso?
-É tudo o que tenho.
-Está bem.
-Pode ir.
-Ele se cagou todo.
-Estava assustadão.
Você o viu?
Até senti pena dele.
Vai ficar emburrado a noite toda?
Não, eu faço o próximo. Pode ser?
Beleza?
-Me solta!
-Venha aqui.
Ótimo. Prisão em flagrante.
-Vá ajudá-lo, antes que piore.
-Ele consegue.
-Caraca!
-Parece que ele está furioso hoje.
-Trazendo um saco de batatas.
-Está batendo nele?
Ponha-o aqui dentro.
-Pegue esse desgraçado.
-Foda-se, filho da puta!
Cale a boca, você aí de rabinho!
-Calminha aí.
-Foda-se sua mãe!
Não encoste em mim! Que se dane o BAC!
-Cala essa boca! Caramba!
-Vão se foder!
-Feche o bico!
-Calado.
E você aí, seu filho da puta!
Foda-se! Cale a boca!
Cale a boca. O que vai fazer?
Olha a boca suja.
Rápido, vamos deixá-lo na delegacia.
Me soltem. Sou de menor.
Ninguém se importará!
Cale a sua boca.
Fodam-se suas mães, irmãs,
e todos que conhecem.
Ele tem algum problema com o pau dele?
-Mais rápido!
-Põe música aí. Não suporto ouvi-lo.
Vai logo! Temos que nos livrar dele.
Não suporto esse garoto.
Cale essa boca suja!
Ei, aumente isso aí.
Aumente o som.
Isso aí!
Ele é bom.
Sim? O quê?
Sua mãe é uma safada!
Isso aí, piloto! Mete o pé na tábua!
Vamos nessa!
Ele tem razão. Acelere!
Sorria, piranha! Sua avó é uma puta!
Isso aí! Vai de novo!
É a polícia!
Droga.
Boa noite, senhor. Polícia.
Passe pra cá o que você comprou.
É para mim.
-Não comece a gaguejar. Nós vimos você.
-Só tenho isso.
-Só isso mesmo?
-Só.
-Eu juro.
-Está bem. Pode ir.
Cara, eu adoraria ir lá.
-Lá onde?
-No espaço sideral.
-Quer ir para o espaço?
-Quero.
É o meu sonho.
Estão levando pessoas
para fazer turismo lá.
-Só vão os milionários.
-Com certeza.
Imagine, você pode ver…
o planeta bem pequeno. Sabia?
-Uma loucura.
-Deve ser demais.
Consegue ver se é redondo?
-Sim.
-Daqui não vemos.
-Você é um idiota.
-Ele é tão burro.
Eu iria para o espaço
só para ficar longe de vocês!
Caraca!
Aonde esse aí vai?
Essa não.
-O que vocês estão fazendo aqui?
-Do que está falando?
O quê? Vocês prenderam os meus clientes!
-Não fizemos nada.
-Não?
Eu vi você parando os meus clientes.
De onde diabos você é, hein?
E que direito você tem
de zoar com os meus clientes?
-Não sabíamos que era seu território.
-Não sabiam?
Sempre é o território de alguém, não é?
-Veio aqui para nos ferrar, é?
-Não.
Diz aí, filho da puta? Vão todos se foder!
-Não fale assim.
-Não falar como?
Você me ferrou. Não posso ficar irritado?
-Não me mande calar a boca!
-Calma.
Volte para o seu carro.
-Não vou.
-Nós iremos para o nosso.
Não me diga o que fazer.
Qual é a sua, hein?
-O que estão fazendo?
-Afaste-se!
-Acha que tenho medo de você?
-Abaixe a arma.
-Não farei isso!
-Vão todos se foder!
-Abaixe a arma.
-Guarde isso!
-Volte para o seu carro.
Esse território é meu! Saiam daqui!
Faça isso, abaixe a arma.
Está se achando malandro?
Já vi você antes, seu pilantra.
-A gente se conhece?
-Não.
Foi lá na porra da delegacia.
São tiras. Vamos nessa.
-Ladrões.
-Coxinhas sujos.
Seus cuzões.
Trabalham por mil euros! Idiotas!
Seus escravos!
-Entre no seu Porsche, babaca.
-Conheço você.
Até mais!
Ficou maluco, seu idiota?
E se eles atirassem na gente?
-Então?
-Acalme-se!
-Que droga ia acontecer?
-Fique calmo!
Diz? Poderia ter dado merda aqui!
Essas suas ideias de jerico!
-Acalme-se.
-Porra! Como posso me acalmar?
Eu tenho família!
Quer virar bandido?
-Você só tem ideia de merda!
-Entre no carro.
Entrar? Agora estão pensando melhor?
-Sorte que…
-Calado!
Entre no carro. Vamos embora.
Entre no carro, porra!
Só eu tenho colhões aqui.
Seus frouxos.
Alô?
Fale mais devagar. Quê?
Onde você está?
O que está rolando?
Qual é a de vocês?
Agora ficam roubando clientes
na Square des Oliviers?
-Quem falou isso?
-Não importa.
-Responde logo.
-Foi você?
-Quem falou isso?
-Estão falando isso no meu bairro.
Você ficou maluco? Eu não quero morrer.
-Isso não é problema seu.
-Não é?
Não é.
-Você não viu nada.
-É vidente agora?
-Tem alguém nos vigiando?
-Tem. Cada vez que saio, eu pressinto!
Agora eu me sinto vigiada o tempo todo.
As pessoas nos seguem, nos conhecem.
Seguiram você?
Eu sinto que sim.
Sinto que estou sendo seguida.
-Por quem?
-Pelo meu bairro.
-Você acha que eles sabem?
-Acho!
-Ninguém me conhece lá!
-Pare com isso!
Você não é do BAC?
-Você é do BAC?
-Sou.
Do norte ou do sul?
-Do norte?
-Isso.
-E daí?
-Onde estamos? No norte!
Eles não sabem que eu falo contigo.
Moramos pertinho daqui! Pare com isso!
-Todos sabem como você é.
-Tem maconha aí?
Quem vai sair perdendo é você.
Antoine, pare de falar besteira.
Pare, eu não estou brincando.
-Me dê.
-É disso que precisa.
Fique com isso.
Dá uma maneirada. Você está exagerando.
-Você está ficando paranoica.
-Sério?
-Fumou antes de vir aqui?
-Não.
-Você fumou? Olhe para mim.
Você fumou? O que está me dizendo?
Sua bobona.
O que aconteceu
na Square des Oliviers, não foi nada.
Foi uma besteira, não muda nada.
Vai pra casa, Amel.
Seja discreta, eu cuido do resto.
-Mas…
-Entendido?
Não está em perigo.
Eu juro.
Não gosto que encoste no meu ombro.
-Melhor aqui?
-Pare.
-E aqui?
Quanto tempo vão ficar de birra?
Parecem crianças. Que haja paz.
Parem com isso. Merda.
Falou mesmo "que haja paz"?
-Por quê?
-Que forma de falar é essa?
"Que haja paz." Tipo…
o filósofo do BAC.
Você é o filósofo do BAC.
-"Que haja paz!"
-Achou engraçado, idiota?
Olhe a sua cara.
BAC17, precisamos reforços!
Precisamos de reforços imediatamente.
Estamos cercados.
BAC17, TN13 falando.
Confirme sua localização.
Square des Oliviers!
Mandem reforços, é urgente!
Todas as viaturas disponíveis
no setor norte.
Precisam de reforços
na Square des Oliviers.
Responda com urgência.
Desligue o rádio.
-Não…
-Desligue o rádio!
-O que estavam fazendo?
-Não podíamos ir lá.
Tinha algo melhor para fazer?
Que tipo de policial você se tornou?
Deixa colegas serem espancados?
-Não me dê sermão.
-Tem algo para me dizer?
Que se dane.
Jacques…
me desculpe, está bem?
Não me interessam
as suas desculpas esfarrapadas.
-Quase nos mataram!
-Relaxa.
Não ferra, seu desgraçado.
O que foi?
Eu posso explicar.
...todas as noites durante três semanas,
e conseguimos dois quilos.
Agora não podem aparecer lá no norte.
Tentem conseguir o resto no centro.
E chega de problemas.
Beleza.
De onde é a camiseta?
Designer da Tunísia.
"Coco Pastel!"
Você troca as fraldas?
Pesquisei como fazer,
mas foi difícil no começo.
Como assim?
Não é fácil trocar fraldas.
-Usou tutoriais?
-Pois é.
-Sério?
-Sim.
É legal?
Não, tem cheiro de cocô.
Um cocô bem fedido mesmo.
-É mesmo?
-É.
Tirando isso, é bem legal.
Fico admirando o bebê.
Enfim, você é um bom tio.
Ele é lindo.
É a cópia da mãe. É sério.
Daqui a três dias…
chegará um carregamento
no esconderijo do prédio.
E os chefões estarão lá.
Só por um dia. E depois…
-Daqui a três dias?
-Isso.
-Em qual apartamento?
-Não sei.
Qual bloco? E por que você não sabe?
Garanto a você que eles estão paranoicos
e não deixarão um traficante sair
com muita coisa.
Se houver algum problema,
alguém recolherá a bolsa na hora
e a trará de volta.
Siga a bolsa...
e você achará o esconderijo.
Você me ouviu?
Sim, ouvi tudo.
O carro amarelo.
Carro amarelo indo na direção dos prédios.
Entendido.
Dois mascarados estão revistando o carro.
O carro vai para o bloco M.
Traficante à vista.
De bandana e boné preto.
Tem um desenho na bolsa.
Estou vigiando o traficante do bloco M.
Transação concluída.
Ele continua na entrada do bloco M.
O traficante continua
na entrada do bloco M.
Todas as unidades, vamos entrar.
Lembrem-se: nada de prisões.
Sigam a bolsa
para podermos localizar o esconderijo.
Certo. Entendido.
-Na escuta, Antoine?
-Fala.
Está indo para aí.
-O traficante está na frente do bloco M.
-Tá.
Quero comprar.
Lá perto das lixeiras.
Preparem todas as unidades.
Vamos.
Policial!
Vai! Vamos lá!
Vai!
Para trás!
Saiam daqui. Para trás!
-Camiseta azul, bandana preta!
-Camiseta azul, bandana preta.
Camiseta azul, bandana preta!
Para trás!
Já vi!
Estou atrás dele!
Seguindo a bolsa!
Está no bloco K16!
Vou entrar!
Esconderijo localizado. É no quinto andar.
Você aí, vacilão! Abra!
Abra a porta!
Solicito reforços imediatamente!
Um companheiro está preso no bloco K16!
Abra a porta!
Mexam-se!
-Cai fora!
-Senhor!
Mexam-se!
Lá pra dentro!
Abaixe a arma!
-Está aqui!
-Cale a boca!
-Nós dois?
-Sim!
Mexam-se! Sente-se.
Os blocos 15 e 16 dividem o mesmo telhado.
-Vamos lá!
-Nós dois?
Seus filhos da puta!
Yass!
Greg e Antoine estão indo! Fique aí!
Estou no sexto andar, no apartamento 630.
Estamos chegando, Yass.
Apartamento 630, sexto andar.
Repito: apartamento 630, sexto andar.
Saia daqui!
-Está bem, cara?
-Estou bem.
-Tem certeza?
-Tenho.
Vamos andando.
-Para trás!
-Vai. Atire em mim!
Anda logo, atire!
Droga!
Certo.
É aqui, Yass?
Yass, cubra a gente.
Tudo bem aí?
Jacques…
Estamos em outro apartamento,
no quinto andar.
Venham logo!
Vamos, pessoal!
Mais rápido, pessoal!
Acelerem!
Ali!
Mexam-se!
Vamos! Mexam-se!
A droga está na lixeira do prédio.
Os desgraçados jogaram gás!
Saiam daqui!
Mexam-se!
Para trás!
Ficou sem balas!
Não se mexa!
Eles estão aqui!
-Não se mexa!
-A festa acabou, malandro.
Atire nele!
Deem o fora daqui! Saiam já daqui!
Caiam fora!
-Saiam da frente!
-Mexam-se!
Caiam fora!
Para trás!
Caiam fora daqui!
Acabaremos com vocês, seus bostas!
Yass, você está bem?
-Você está bem?
-Estou.
Somos os melhores da França!
Hoje, todos vocês foram heróis,
cada um à sua maneira,
mas Yass foi o maior herói de todos.
Não faça mais isso, Yass.
Nos deu um susto!
Comam, bebam, mas maneirem com as drogas!
Obrigado, Greg.
Obrigado.
Sem você, eu nunca teria conseguido.
Vamos nos divertir.
BAC norte!
Pois é.
Anime-se!
Estou cansado.
Mas estou feliz.
Como vai?
Eu consegui.
Então…
Tudo bem?
Ponho no seu porta-malas?
Então é isso.
O que vai fazer agora?
Eu vou fumar tudo sozinha.
Eu faria o mesmo.
Então é isso.
Será a última vez.
Conseguiu se livrar de mim.
Ei…
Cuide-se, viu?
Tchau, Amel.
Olhe, Antoine.
O que foi?
-Deixa pra lá. Está tudo bem.
-O quê?
Não ferra.
Nem vem cantar de galo comigo.
Dê o fora daqui.
DOIS MESES DEPOIS
Nós somos os durões, né?
Somos durões!
-Sargento Cerva?
-Sou eu.
Detetive Vidal.
O que está havendo?
Yass?
-Onde está o bebê?
-Lá dentro.
Ligo quando isso terminar.
Que confusão é essa?
-Não precisa fazer isso!
-Acalme-se.
-Cadê meu filho?
Ele está no quarto.
Precisamos olhar nos armários.
Olhe embaixo da televisão.
Merda.
Você está bem, filho?
-Ele está bem.
-Meu bebê.
Saia, por favor.
Está bem, fofinho?
Está bem, bebê?
Vai ficar tudo bem.
Tenho que informá-lo
que filmaremos a entrevista
para a investigação.
Sou o detetive Yvon, da corregedoria.
Ótimo. O que estou fazendo aqui?
Bem, as acusações são…
extorsão…
crime organizado e tráfico de drogas.
Isso é uma piada?
Eu acho que não.
Diga-me: de quem você roubou essa maconha?
Não roubamos nada.
-Você não roubou?
-Não roubei.
-Nós confiscamos.
-Confiscaram?
Linda forma de chamar isso.
Gostei, confiscaram.
Prova número quatro.
Alguns saquinhos de maconha
que encontramos na sua casa.
Você usa drogas?
Sim, eu fumo maconha.
Era para consumo próprio?
Acabei de dizer isso.
Não ouviu?
E para que você tinha
essa balança?
Você conhece muitas pessoas
que pesam suas drogas? Eu não.
Só traficantes fazem isso.
Não vendemos drogas.
-Nunca.
-Não vendeu nenhuma droga?
Não, dávamos drogas
em troca de informações.
-Não foi o que ouvi.
-Não foi?
O que você ouviu falar?
Dizem que você rouba as drogas
para vendê-las.
As drogas foram usadas
para pagar o informante
que nos contou sobre o esconderijo.
Um informante
cuja identidade é desconhecida.
Só Antoine sabe quem são.
Como informantes, queriam ser anônimos.
Você sabe disso.
Claro.
Não vou falar nada.
Nada.
Por que se recusa a falar?
Você é burro?
Eu arriscaria o meu informante.
-Prometi mantê-los anônimos.
-É claro.
Você deu sua palavra, você não é um rato.
Exato, é isso mesmo.
Os bandidos fazem isso.
Vá se foder.
Não anotei o nome do seu informante.
Eu não falarei.
Eu tenho ética como policial.
Já você... não parece ter nenhuma.
Incriminando colegas.
Você tem um filho?
-Tenho.
-Agora posso entender o porquê.
Ao ter um filho,
ganhando 1.800 euros por mês…
-arriscando sua vida.
-O que está insinuando?
Acho que você vendeu as drogas
para poder ter uma vida melhor.
Pare com essa palhaçada!
Fala do meu filho
com esse tom de voz arrogante!
-Para sobreviver…
-Se acha melhor do que eu?
-Eu o compreendo.
-Você se acha melhor?
-Acha que sou corrupto?
-Não.
Preciso achar algo que me convença disso.
Pare de me olhar assim. Está bem?
-Faço isso há 20 anos.
-É mesmo?
Acha que está do lado certo?
Você acha que sabe tudo,
mas não sabe nada!
Você não sabe nada sobre o setor norte.
Você nunca pôs os pés lá!
É apenas um babaca atrás de uma mesa!
-Quase morremos lá!
-Acalme-se.
-Viu a pobreza que é aquilo lá?
-Um conselho…
Não use esse tom de voz comigo!
Seu fracassado.
-Acalme-se!
-Cale a boca!
-Eu faço as perguntas, e você responde!
-Não falarei nada!
-Com quem você vai falar, hein?
-Quer me prender?
Quer cumprir sua cota, seu saco de bosta!
Eu sei bem como é isso!
Quer bater sua cota!
-Pronto! Cansei de falar com você.
-Acalme-se!
Não quero saber de nada. Você é um babaca!
Vai tomar no cu! Quero ver o meu superior.
Jérôme! Chega de ladainha!
Você não vai falar com ninguém!
Já interrogamos o seu superior.
Seu superior não sabe de nada!
Seu camarada!
Seu idiota! Meu superior é meu amigo!
Fizemos essa missão juntos!
Ele deu essa ordem!
Agora você está ferrado!
-Então escolha melhor os amigos.
-Chega!
Vou falar com o juiz de instrução
e com Jérôme!
Já acabei contigo!
Cansei de falar com você! Vá se foder!
Cuidado com o que você faz!
Você devia se envergonhar!
Sabe quem eu sou? Sabe o que fizemos?
Você não é nada agora!
Por favor, sente-se.
Olá, Meritíssima.
Vejamos.
Estamos reunidos a pedido do acusado,
Grégory Cerva.
Pediu para ser ouvido
na presença de Jérôme Bodin,
chefe da brigada anticrime do setor norte.
Sr. Bodin, enquanto exercia
suas funções como oficial,
estava ciente de uma operação realizada
por essa unidade
para confiscar resina de maconha?
Eu não sabia disso.
Você está sob juramento.
-Confirma isso?
-Sim.
-O que você está fazendo?
-Sr. Cerva.
-O que está fazendo?
-Senhor Cerva!
Você poderá depor depois.
Você está sob juramento.
-Você confirma isso?
-Confirmo.
Não sabia nada sobre esse confisco?
Não sabia.
Sem o seu conhecimento,
usaram os produtos confiscados
para pagar um informante de uma operação
que visava desmantelar uma rede
de narcotráfico?
É possível.
Eu não sabia de nada disso.
Sr. Cerva, o senhor disse
que seu superior sabia sobre a operação?
Sim, eu disse.
Você alega que seu superior,
aqui presente, aprovou a operação?
Sim.
-Cuidado. Isso é uma acusação?
-É, sim.
Tem provas que indiquem isso?
Não.
Não tenho.
Obrigada, senhores.
Sr. Bodin, pode se retirar.
Pois não.
Você ficará na solitária
durante a sua prisão temporária.
Até a investigação terminar.
Pode ligar para sua família
daqui a um mês, antes não.
Nada de contato com os outros detentos.
É para sua segurança.
Você não tem muitos amigos aqui.
À esquerda.
Policial corrupto!
-Seu cuzão!
-Seu filho da puta!
-Corrupto!
Vamos pegar você!
Voltem para suas celas!
Pare aqui.
Você só poderá falar com o guarda.
Use isto para falar com ele.
Sim, é…
-Diga?
-É que preciso falar com você.
Hoje, não. Amanhã.
Não, preciso falar com meu superior.
O banho de sol acabou. Entrem.
As manchetes de hoje.
Um escândalo na polícia de Marselha.
Três oficiais do BAC são suspeitos
de corrupção e extorsão.
Parece que eles vendiam as drogas
em troca de serviços.
Durante meses,
seus veículos foram grampeados.
Pelas conversas gravadas,
não há nenhuma dúvida disso,
segundo o promotor.
Apreendiam as drogas de traficantes
ou cigarros.
Eu serei,
como em todas as outras situações,
bastante rigoroso
no que diz respeito a esses homens.
Não há lugar para corruptos na polícia
e no Governo.
Todos devem estar cientes
que tomaremos…
Guarda!
…medidas rigorosas.
Toda vez que BAC norte
se envolver em uma operação,
de acordo com advogados em Marselha,
haverá desconfiança.
Podem pedir a anulação da prisão
para todos os homens
que foram trazidos
por esses policiais do BAC norte
que atualmente estão presos.
Hoje,
sinto a aflição que há na população.
Ministro, você tem um plano
para colocar este tipo de unidade
sob uma vigilância
mais rigorosa e eficiente?
Lutar contra bandidos
requer ainda mais moderação
e senso de valores republicanos.
Um policial que não respeita a lei
e o código de ética da polícia,
e que suja o uniforme, não tem lugar…
Responda!
Droga! Responda!
É uma forma de corrupção.
O mais preocupante é
que os funcionários perderam
alguns padrões morais.
O Departamento de Justiça disse que haverá
uma investigação criminal.
Se provarem que houve corrupção,
poderão pegar até 20 anos de prisão.
-Você está bem?
-Estou.
Poderá pagar as custas?
-Sim.
-Certo.
Sou seu advogado, mas não faço milagres.
Nossa defesa é frágil.
Não temos no que nos basear.
E seu problema é
que todos estão envolvidos nisso.
O prefeito, o delegado,
os jornalistas e o ministro.
Você o ouviu falando?
Para poder tirá-lo daqui...
precisarei do seu informante.
Não posso fazer isso.
Pense nisso.
Não posso.
O que você quer?
Minha mão está doendo,
preciso ir à enfermaria.
Agora não pode, você já foi hoje lá.
Certo. Meu advogado falou
com meu superior?
-Cerva, não há só você aqui.
-Sabe…
eu não deveria estar aqui.
-Não explicaram para você?
-Pare. Não preciso…
-Preciso…
-Chega.
-Ligue para meu superior.
-Descanse.
-Vá dormir.
-Ligue para ele.
Descanse um pouco!
-Não tenho tempo para conversar.
-Eu sei.
Pare!
Quero ver o meu superior!
Quero ver meu superior!
Quero falar com meu superior!
Puxem-no!
Preciso falar com ele!
O que estão fazendo? Guarda!
Quero falar com meu superior!
Preciso falar com ele, porra!
Preciso falar com ele!
Você ligou para Yass e Nora.
Deixe a sua mensagem.
Oi, sou eu, amor.
Espero que você…
esteja bem.
Queria ligar para você, bem…
e…
e o Malik…
Fizemos o nosso melhor.
Obrigada, mas não quero.
-Preciso de ajuda.
-Qual ajuda?
Vocês também confiscaram a droga.
Contem tudo para a corregedoria.
-Isso ajudará na história deles.
-Não ajudará, Nora.
Seriam mais três homens na prisão.
O que podemos fazer?
Eles não delataram vocês. Nem mesmo Greg.
Virão pra cima da gente
e nos colocarão na prisão.
Se o pessoal da corregedoria,
conhecidos de Jérôme…
Se contarem sobre o que aconteceu…
Jérôme salvou a unidade.
O ministro e a polícia estão limpos.
Greg, Antoine, Yass,
não são nada para eles.
Mesmo se falarmos algo.
Estou falando de cinco, dez anos.
O advogado me disse, Jacques.
Estou implorando.
O que direi ao Malik?
Se eu pudesse ajudar, eu ajudaria.
Eu tenho uma filha.
Nossos filhos têm a mesma idade.
Não pode me pedir isso.
Desculpe, Nora.
Como você está?
Estou bem.
Aqui é uma merda.
A hidromassagem quebrou, mas estou bem.
É difícil estar aqui.
Estar sozinho.
Como está o nosso bebê?
Está ótimo. Ele ri o tempo todo.
Converso muito com ele. Faz bem.
-Conto histórias para ele.
-O que você diz?
-Que você vai voltar.
-Claro que vou.
Você falou com eles?
Kevin, Jacques… Você falou com eles?
Conte-me…
Eles não vão ajudar.
Não.
-Desculpe.
-Não foi nada.
Sempre acontece comigo.
Eu e Malik estaremos aqui.
Mesmo que tenhamos
que esperar 112 invernos.
Também estarei aqui.
Não vou a lugar nenhum.
Esperarei por você.
Amo tanto você.
Você é minha vida.
-Temos que ir.
-Certo, chefe.
NÃO ESTOU MORTO
Quero um comprimido.
Já lhe demos muitos comprimidos.
Vem.
Vem. Tente se levantar.
Vem, levante-se.
Mano!
Por aqui, vamos.
Greg!
Para a cela! Cale a boca!
Andando!
-Sou eu!
-Mexa-se!
-O que você fez com ele?
Está bem.
Pare aí.
Quero cortar o cabelo.
São os próprios presos
que cortam seus cabelos. É a lei.
Eu sei.
-Não posso deixar você com os presos.
-Sim, eu sei.
-Acha que não sei o que está fazendo?
-Só quero cortar o cabelo.
Não pode se recusar. É meu direito.
Nada de conversa.
Entendi, chefe.
Chefe?
Se você tivesse um amigo
que estivesse ficando louco…
você o salvaria?
Nada de conversa.
Perguntei a você, não a ele.
-O que você faria?
-Cale a boca.
-O que faria?
Você o salvaria?
Ou o deixaria morrer como um animal?
Vi o Greg, ele está mal. Droga.
Acorde! Faça alguma coisa!
Faça alguma coisa. Porra!
Ele está morrendo! Acorde!
É ela?
Sim, é ela.
Não tive escolha.
Desculpe.
Após saber que existia uma informante,
o promotor decidiu retirar as acusações
de crime organizado e tráfico de drogas.
Sendo assim,
anularei sua prisão temporária.
Você vai ser liberado.
Ainda está sendo
acusado de violar o código civil,
ao realizar ações ilegais
durante os seus deveres como policial.
E ficará submetido a certas condições
antes do julgamento.
Fui clara?
Cadê o meu cão?
YASS AGORA FAZ PARTE
DO SINDICATO POLICIAL.
ELE DEFENDE SEUS COLEGAS
CONTRA SEUS SUPERIORES.
ANTOINE ABANDONOU A POLÍCIA
E TRABALHA COMO ENFERMEIRO NA PRISÃO.
GREG FOI AFASTADO DA POLÍCIA
E AGORA TRABALHA COMO GUARDA MUNICIPAL.
Legendas: Simone Campbell