‎INSPIRAT DE O POVESTE ADEVĂRATĂ
‎PERSONAJELE ȘI EVENIMENTELE SUNT FICTIVE
‎NETFLIX PREZINTĂ
‎Numele și data nașterii.
‎Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
‎4 septembrie 1976.
‎- Aveți rude?
‎- Nu.
‎Dați-mi mâna stângă.
‎Toate cele patru degete.
‎Treceți la perete.
‎BAC 26!
‎CU OPT LUNI ÎN URMĂ
‎Urmărim un scuter Yamaha negru
‎fără numere.
‎Individul n-are cască și refuză controlul.
‎Continuă urmărirea. Descrie acțiunea.
‎Oprește odată!
‎Individul o s-o ia la deal! Nu se va opri!
‎- Calc-o, Greg!
‎- Asta fac!
‎Nu-l slăbi!
‎Calc-o odată!
‎- Hei!
‎- Oprește-te!
‎- Hai să vorbim!
‎Încă refuză controlul!
‎Individul fuge! Repet, individul fuge!
‎- Rahat!
‎- Băga-mi-aș!
‎Oprește-te!
‎Rahat!
‎- Cum de nu l-am prins?
‎- N-ai fost destul de rapid.
‎Fugi ca bunică-mea. În locul tău…
‎Tu unde erai?
‎În spatele tău, altfel l-aș fi prins.
‎- Doar dacă m-ai fi depășit.
‎- Da.
‎Te-am lăsat să mă întreci.
‎Tu de ce râzi? Ai rămas în mașină.
‎La naiba!
‎Două ore de hârțoage
‎pentru un scuter furat?
‎O să ne ia toată ziua. La naiba!
‎Nu de asta e vorba, nu?
‎- Ce?
‎- Las-o baltă.
‎Ce să las baltă? N-am spus nimic.
‎- Spune.
‎- O razie la traficanți?
‎Vedem imediat.
‎- Eu sunt.
‎- Sunt ocupată.
‎- ‎Spune-mi…
‎- Ce vrei?
‎Niște informații.
‎Vreun traficant azi pe acolo?
‎Nimeni nu vinde azi aici.
‎Vezi pe Félix Pyat. Blocul C.
‎Bine.
‎Hai Vin după voi.
‎Să mergem!
‎Ne vedem în spate!
‎Ne apropiem de șesar.
‎Vreau niște iarbă.
‎Mergeți.
‎Am intrat.
‎Ne apropiem de bloc.
‎Nu încă.
‎Văd traficantul.
‎- ‎Greg, pornește mașina.
‎- Bine.
‎Ai 20 de grame?
‎Poliția!
‎Polițaii!
‎Dă-i drumul, jigodie!
‎- Să mergem!
‎- Greg, l-am prins!
‎- Haide!
‎- Dă-mi drumul, cretinule!
‎Calc-o!
‎- N-am nimic la mine.
‎- Asta ce e?
‎Rahat! O să ne zgâlțâim puțin.
‎Dă-i, dă-i!
‎Poftim.
‎Doar cinci?
‎Cum adică? Așa ne-am înțeles.
‎Traficantul din Pyat a fost
‎o captură bună, nu?
‎- Da, și ce?
‎- Mai dă-mi, te rog.
‎- Vreau mai mult mălai.
‎- Ai înnebunit?
‎- Foița de țigară s-a scumpit.
‎- Zău?
‎- Guvernul tău e o pacoste.
‎- Dă-mi un fum!
‎Ei știu cine cumpără foița.
‎Ia întoarce-te.
‎Ți-ai luat-o!
‎- Da, mi-am luat-o.
‎- Ți-ai luat-o ca lumea.
‎- Să-l fi văzut pe celălalt!
‎- Ești penibil.
‎- Amel!
‎- Cine dă din guriță, face o băiță.
‎- Cine face băiță?
‎- Termină, mi-e frică!
‎E riscant!
‎- Mâncăm ceva?
‎- Ia un fum.
‎Faci cinste.
‎Mi-ai dat cinci plicuri.
‎Faci cinste cu mâncarea.
‎Pune-le bine!
‎- Nu le fură nimeni. Ia un fum.
‎- Pune-le bine.
‎Pune-le bine!
‎Blondule! Ce cauți aici?
‎Ești nevinovat, nu?
‎Ce faci?
‎Salut, frate.
‎Zici că suntem la zoo!
‎Mersi, Laurence.
‎Bun.
‎Nu mai merge așa.
‎Distrugi toate mașinile.
‎Prea multe daune, Greg.
‎Da, dar avem un traficant și 200 de grame.
‎Un far, o bară și o aripă fac
‎3.000 de euro!
‎- Dacă așa socotim…
‎- Ajunge!
‎Ministerul e cu ochii pe mine.
‎Știi asta. Supraveghează tot.
‎Și n-o mai ardeți
‎prin ghetourile alea de rahat.
‎- Pentru razii de 100 de euro.
‎- Cineva trebuie s-o facă!
‎Înțelege odată!
‎Un traficant mahăr și un hoț de buzunare
‎sunt tot aia.
‎Cifrele contează. Asta și calitatea.
‎- Calitatea…
‎- Da, calitatea.
‎Și să răspundem la plângeri.
‎Traficanții ne fac doar probleme.
‎Uite…
‎Trafic de droguri, Félix Pyat, plus unu.
‎Contrabandă cu țigări, plus unu.
‎Jaf, plus unu.
‎- Asta e calitatea ta?
‎- Plus unu. Asta contează.
‎Repet, accident auto
‎la centrul comercial Grand Littoral.
‎Parcare, nivelul doi.
‎Unitatea 14.
‎Aici e patrula. Recepționat.
‎Nora și-a făcut ecografia.
‎- Și?
‎- Și…
‎Era în 3D. Ciudat.
‎Copilul părea înfricoșător.
‎Ca un extraterestru.
‎Cum adică „3D”?
‎Adică știi tu… Vezi copilul în 3D.
‎E foarte ciudat.
‎Ți-au dat și ochelari?
‎- Ți-au dat ochelari?
‎- Nu!
‎- Ești prost?
‎- Crezi că…
‎Imaginea e în 3D. Ea reconstituie…
‎- Capul…
‎- Aia nu e 3D.
‎Nu e 3D ca la cinematograf.
‎- Și de ce i se spune „3D”?
‎- Las-o baltă.
‎- Deci, fără ochelari?
‎- Fără.
‎Am înțeles.
‎- Jur că…
‎- Seamănă cu tine?
‎Are ochii mei.
‎- Moaca ta să n-o aibă…
‎- Exact!
‎La naiba!
‎Luați Marlboro. Marlboro!
‎Marlboro de acasă!
‎- Salut, șefu'!
‎- Salut!
‎Șefule,
‎colegul tău roșcat l-a prins
‎pe vărul meu acum două zile.
‎L-a lovit, l-a jefuit. Nu-i corect.
‎Ce să-ți zic? Sunt niște nemernici.
‎Ai putea să-i spui.
‎Destul. Ce informații ai?
‎Jur, abia am început. Am geanta plină.
‎De ce te juri?
‎- Ca să mă crezi.
‎- Deci, nimic?
‎Nimic, deocamdată. Dacă e ceva, te sun.
‎Ne vindem țigările.
‎Da.
‎- Doar vindem țigări.
‎- Dă-mi un cartuș.
‎- Poftim.
‎- Bun.
‎O zi bună!
‎- Nu se întâmplă nimic.
‎- Nu?
‎Mă bucur să vă văd!
‎Ce fac ai tăi?
‎- Trei chebapuri, ca de obicei?
‎- Da.
‎Cu ‎harissa‎, salată, roșii, ceapă?
‎- Fii atent la ăla.
‎- La cine?
‎- La taraba de fructe.
‎- Așa.
‎Ăla cu hanorac.
‎Da?
‎Pariez pe 20 de euro că-i fură portofelul.
‎Nu, e relaxat.
‎Mâinile în buzunar, nu se uită în jur.
‎- Bine. 20 de euro.
‎- S-a făcut.
‎Hai, barosane.
‎Fă-o la buzunare!
‎- Abia aștepți!
‎- Ba tu!
‎- Ce face?
‎- Miroase un pepene.
‎Gata. La revedere, doamnă!
‎La naiba!
‎- Dă-mi banii.
‎- Nu-ți dau nimic.
‎Ce zgârcit! Nu plătești niciodată nimic.
‎Îți lași toți banii la frizerie.
‎Tot salariul.
‎Carnea mea!
‎Asta e pentru tine.
‎- Cu de toate?
‎- Cu carne în plus.
‎Și sosul tău samurai, n-am uitat.
‎Poftă bună, băieți!
‎Au apărut vânzătorii de țestoase.
‎- Îi prindem?
‎- Câți sunt?
‎- Doi.
‎- Ar fi norma pe azi.
‎Nu mă bag la țestoase.
‎Ce înseamnă asta?
‎Simplu. Nu mă bag la țestoase.
‎Stai așa, de ce nu?
‎Noi ne băgăm la țestoase, dar tu nu?
‎- Nu mă bag la țestoase.
‎- Ba da.
‎Ne trebuie ceva.
‎Gândește-te la animale!
‎Pe bune? În sosul meu?
‎- Fără țestoase? Nu mai spune!
‎- Nu.
‎Gândește-te la animale!
‎Salut!
‎- Bună ziua, domnilor.
‎- Salut!
‎Ale cui sunt țestoasele astea?
‎- Nu sunt ale noastre.
‎- Zău?
‎E ilegal să le vindeți.
‎- Domnule…
‎- Sunt o specie pe cale de dispariție.
‎Dar nu sunt ale noastre.
‎Ne credeți proști?
‎Nu-s ale noastre.
‎Buzunarele.
‎- Buzunarele?
‎- Goliți-le.
‎Ce buzunare?
‎- Sunt goale.
‎- Să le văd.
‎De ce mă plesnești?
‎- De ce?
‎- Comentezi?
‎- Goliți-le!
‎- Ăsta ne plesnește!
‎Goliți-vă buzunarele!
‎Ia-le!
‎Haide, ia țestoasele! Hai!
‎- Din ce cartier ești?
‎- Cartierul 15.
‎- Deci, de pe-aici.
‎- Da.
‎Ei sunt colegii mei.
‎- Alea sunt țestoase?
‎- Trebuie să plec. Pa!
‎Momo! Cât îți datorez?
‎Plătesc eu pentru ea.
‎Ce captură!
‎- Gura!
‎- Nu face pe deșteptul.
‎Ce? Deschide ușa.
‎Către unitățile din nord!
‎Furt cu violență al unui Audi negru
‎în cartierul 15.
‎TN 13, aici BAC 26. Pornim acum.
‎Valea!
‎Polițaii!
‎Mama mă-sii!
‎BAC 26, abandonează urmărirea.
‎Nu intrați în ghetou.
‎Sunt nervoși.
‎Ce se întâmplă? Ce căutați aici?
‎Ai văzut o mașină? O mașină furată?
‎- Nu, doar pe voi.
‎- Nu?
‎N-am văzut nimic.
‎BAC 26, aici TN 13. Răspundeți!
‎Nu i-o fi cald?
‎- Tu nu ești în călduri?
‎- Eu nu.
‎Repet, abandonați imediat urmărirea.
‎Mergeți.
‎Vă cheamă. Mergeți!
‎Acum ești polițist?
‎Nu-s polițist. Mie-mi place diplomația.
‎E spre binele tău. Vrei să intri?
‎Dă-i drumul.
‎Știi ceva?
‎Haide!
‎N-au mai văzut polițiști de ceva vreme.
‎- Hai, barosane!
‎- Vino încoace!
‎Tu-i inviți și ei nu vin!
‎Haideți, veniți încoace!
‎Aici TN 13, plecați imediat.
‎Repet, plecați imediat.
‎Repet, plecați imediat!
‎- Jigodie!
‎- Ușurel, băieți!
‎Ușurel, băieți. E-n regulă.
‎S-au înfierbântat zdrențele.
‎N-o să ne mai frece mult la cap, nu?
‎Nu mă enerva, zdreanță!
‎Ciocu' mic și cărați-vă de aici!
‎Pricepi, zdreanță?
‎Ce-ai fi fără câinii tăi? Ce ai face?
‎Nimic.
‎Tu cine ai fi fără insignă?
‎Ai fi un nimeni.
‎Mai bine plecați.
‎Ori plecați, ori intrați.
‎Du-te să ți-o iei din altă parte.
‎După toată gargara,
‎plecați cu coada între picioare?
‎Ăștia fac mișto.
‎Data viitoare, veniți mai mulți.
‎Numai gura e de ei.
‎Șterge-o!
‎S-o fut pe soră-ta, zdreanță!
‎S-o fut pe mă-ta, pe mătușă-ta…
‎și pe toți morții tăi!
‎Cărați-vă de-aici!
‎Pupici!
‎Băieți, v-am adus cadouri!
‎Hai, Mamadou!
‎Ai actele în regulă, nu?
‎- Greg?
‎- Jérôme, ai picat într-un moment prost.
‎N-am intrat, n-am arestat,
‎n-am stricat nimic.
‎Am făcut ce ai cerut. Lasă-mă în pace!
‎- N-am venit să țip la tine.
‎- Atunci?
‎Știu că asta te înnebunește.
‎- Știu.
‎- Nu știi.
‎- Știu, Greg.
‎De ce crezi că stau la birou de zece ani?
‎- Ești mai deștept decât mine.
‎- Termină, idiotule!
‎Fiindcă munca de teren…
‎e frustrantă.
‎Te înțeleg. Simți că te sufoci.
‎Suntem inutili.
‎Am ajuns inutili.
‎S-a terminat.
‎Deși mă străduiesc tot mai mult,
‎nu-mi iese mai nimic. Cum așa?
‎Curând va fi prea târziu. Poate deja e.
‎Cei din ghetouri nici nu mai speră
‎la vreun ajutor.
‎S-au resemnat. Nu facem nimic pentru ei.
‎Nu putem merge acolo fără să fim atacați,
‎scuipați, insultați.
‎- Îmi zic „jigodie” în fiecare zi.
‎- Oprește-te!
‎N-avem voie să facem valuri.
‎N-avem voie să stricăm echipamentul.
‎Îi lăsăm să scape. Bine. Asta e.
‎Bun. Așa stau lucrurile.
‎Nu înțeleg. Care e planul?
‎Explică-mi! La ce suntem buni?
‎Serviciul de urgență.
‎- Ascult.
‎- Am văzut hoțul de la Grand Littoral.
‎Unde, mai exact?
‎Lângă Mirabeau. Cu un hanorac roșu.
‎Numele dv., vă rog.
‎Alo?
‎- Eu sunt.
‎- Bună!
‎- Mai știi hoțul de la Grand Littoral?
‎- Da.
‎Am primit un denunț. E lângă Mirabeau.
‎- Hanorac roșu.
‎- Mersi, iubito.
‎Grăbește-te! N-am anunțat centrala.
‎Rahat!
‎Deschide!
‎- Nu, Antoine!
‎- Vino încoace!
‎Ce-i cu ăștia?
‎- De unde ai banii?
‎- Taci!
‎Trebuia să fi luat banii.
‎Ești prost sau ce?
‎- Ce?
‎- Roșcatu' așa face.
‎Columbo, n-ai nimic de zis?
‎- Termină, iubito!
‎- Poftim?
‎- E bătut în cap.
‎- Ce?
‎Ești bătut în cap.
‎Hai, faceți-vă gangsteri.
‎- Iubito!
‎- Pe bune!
‎Vreau să trăiesc ca Tata Escobar.
‎Vreau skijeturi,
‎vreau să mi se aducă homari la nas
‎și să am un BMW ca Grace Kelly.
‎Tu ți-ai lua o placă de păr.
‎Și tu, țigări adevărate.
‎- Nu de contrabandă.
‎- Te rog!
‎Sunt fix ca alea cu timbru.
‎Puneți masa, „băieți buni”.
‎Haide!
‎Suntem oaspeți!
‎Puteți planifica un jaf,
‎dar nu puteți aduce furculițe?
‎- Ți-a zis-o!
‎- Trebuie să nască în curând.
‎N-am vorbit niciodată de vreun jaf.
‎- E bine?
‎- Perfect.
‎Asta e farfuria ta?
‎Antoine, vrei pui?
‎Nu, o să iau un ‎merguez‎.
‎Cârnații tăi ‎merguez‎ sunt praf, Yass.
‎- Sunt bine pătrunși.
‎- Sunt uscați.
‎- Greg. Doar o dată.
‎- Nu. Doar proteine.
‎Gustă și tu.
‎- Du-te cu roșiile tale!
‎- Băi…
‎- Yass, e necomestibil.
‎- E delicios.
‎- Nu.
‎- E excelent!
‎Tu i-ai vrut crocanți.
‎- Sunt arși, nu crocanți.
‎- Sunt tari.
‎- E crocant!
‎- Calmează-te, iubitule.
‎- Tu ai făcut ‎tabbouleh‎-ul?
‎- Da.
‎E foarte bun.
‎- Ce lingău ești!
‎- Chiar e bun.
‎- Gustă!
‎- „E foarte bun.”
‎- Are și mentă.
‎- „Ce‎ tabbouleh‎ bun!”
‎- E foarte bun.
‎- Ție cine îți gătește?
‎Îmi gătesc singur.
‎- Singur?
‎- Da, dar nu așa.
‎Vecinul îți mai face necazuri?
‎Nu, s-a calmat.
‎- Da?
‎- I-am dat un pumn.
‎- Glumești?
‎- Nu.
‎Are 60 de ani.
‎- Trebuie să fii respectuos.
‎- Nu mai bate oameni!
‎Ce te-a apucat?
‎De atunci s-a calmat.
‎Știi?
‎Yass, ce e asta?
‎Ce jenant!
‎- Tati! Ce stai, haide!
‎- Repede!
‎- Eu ce fac?
‎- Ce faci? Păi…
‎- Hai.
‎- Ești bine, iubito?
‎- Yass, grăbește-te!
‎- Vin!
‎- Ia lucrurile frumoase.
‎- Da.
‎Încă un rând.
‎Haideți!
‎Pentru fratele meu!
‎Pentru fratele meu care e tătic!
‎Încă un rând, Mando!
‎Fac cinste!
‎Mișcă-te, jegosule!
‎Nu te mai smiorcăi! Dă-mi mâna!
‎Filmează-l!
‎Nu te mai smiorcăi!
‎Ne jefuiești clienții, jigodie?
‎Clienți, ascultați!
‎Aici puteți cumpăra liniștiți.
‎Noi suntem poliția aici! Ați înțeles?
‎Ești mort!
‎Are treizeci de milioane de vizualizări.
‎Prefectul e în extaz.
‎E absolut încântat.
‎Vrea o reacție din partea autorităților.
‎Știri de prima pagină și tot tacâmul.
‎Trebuie să tragem cu toate tunurile.
‎- Unde?
‎- În ghetoul de pe chei.
‎Bine.
‎Ce e?
‎Voiai o rețea mare de droguri. Poftim.
‎- Parcă ghetourile ne erau interzise.
‎- N-am de ales.
‎Să-l mulțumești pe prefect?
‎Greg.
‎Cazul ăsta e al tău.
‎Tu-l conduci.
‎Îți alegi echipele, faci cum vrei tu.
‎Bătaie!
‎Știi să te bați?
‎Știi să te bați pe bune?
‎- Nu așa se face.
‎- Haide!
‎Arbitrul ăsta mă calcă pe nervi.
‎Mereu a fost chel!
‎Ce față are!
‎Așa, ia notițe.
‎Ce antrenor enervant,
‎cum stă el cu nasul în carnețel!
‎Notează meciurile?
‎N-am mișcat nimic de 20 de minute!
‎Apropo…
‎- Ce e?
‎- Mă bag.
‎Înțelegi?
‎Nu-ți cer un traficant.
‎Vrem să dărâmăm rețeaua.
‎Dă-mi niște informații ca lumea.
‎O ascunzătoare.
‎Ești un nemernic că-mi ceri asta.
‎- Vărul tău e de acolo.
‎- Și?
‎- Crezi că are de ales?
‎- Hai, că poți.
‎Ce-o să facă, o să mă dezgroape?
‎N-ai fost niciodată acolo.
‎E un adevărat dezastru.
‎E ca în Bagdad.
‎Șefii sunt prăjiți toată ziua.
‎Ar ucide ca să-și păstreze teritoriul.
‎Ei fac legea acum.
‎Nu mai există polițiști, politicieni,
‎nimeni.
‎De Eid, adună toți copiii.
‎Le dau bani.
‎Dar stau ca pe ace.
‎Se luptă între ei să controleze traficul.
‎Dacă un traficant ține marfă pentru el,
‎auzi mitraliera.
‎Nu mai există reguli. E o junglă.
‎Cartierul ăla a luat-o razna.
‎Amel…
‎- ‎Îți dau două kilograme.
‎- Nu vreau nimic de acolo.
‎- De ce?
‎- Ai văzut asta?
‎Miroase.
‎Mirosul ăsta e marca lor.
‎Doar ei știu ce marfă intră.
‎O pot recunoaște imediat.
‎Înțelegi de ce n-o vreau.
‎Cinci kilograme.
‎Cinci kile din altă parte și-ți zic.
‎Imposibil.
‎Nu, în niciun caz.
‎Ce-ți pasă?
‎Oricum distrugem drogurile.
‎Nu luăm droguri de pe străzi
‎ca să le punem la loc.
‎Bun. E o problemă morală?
‎Trebuie să modific rapoartele.
‎Drogurile sunt înregistrate. Nu pot.
‎Nu putem plăti informatorul
‎din captura aia.
‎Nici vorbă. Nu cu iarba din ghetou.
‎Și ce facem?
‎Găsiți o soluție. Nu vreau să știu.
‎Adică?
‎Drogurile sunt ușor de găsit.
‎Nu vă atingeți de cele confiscate.
‎Noi riscăm și tu stai în spatele biroului?
‎- Yass!
‎- Sunt ordinele prefectului.
‎Ei vor o reacție a poliției,
‎eu o să le-o dau. Bine?
‎Atunci, desigilează-le.
‎Îmi risc cariera
‎și tu nu ne ajuți cu nimic?
‎Cui îi pasă de ghetouri?
‎Prefectul vrea doar glorie.
‎Ai dreptate.
‎Noi cu ce ne alegem?
‎Cu o mărire de salariu.
‎- Cât?
‎- Nu știu.
‎O sută, cu siguranță. Poate două.
‎Serios? Toate astea
‎pentru 50-100 de euro pe lună?
‎Să riscăm sancțiuni?
‎Te temi că sancțiunile îți periclitează
‎avansarea?
‎- Da, și ce?
‎- Și ce?
‎Vrei să avansezi în grad?
‎Fă operațiunea asta.
‎Bun, am înțeles.
‎Da.
‎- Trebuie să ne descurcăm singuri?
‎- Da.
‎Poliția. Bună seara!
‎El?
‎Haide!
‎Trage pe dreapta.
‎Poliția. Ce cauți aici?
‎Vizitez un prieten.
‎Bun. Uite care-i treaba.
‎Te arestăm
‎sau ne arăți ce droguri ai cumpărat.
‎Golește-ți buzunarele.
‎Haide! Arată-mi ce ai.
‎Amicul tău e tare.
‎- Asta e tot?
‎- E tot ce am.
‎- Bine.
‎- Hai, du-te!
‎- S-a căcat pe el.
‎- A făcut în pantaloni.
‎Ai văzut?
‎Mi-a fost milă de el.
‎O să stai bosumflat toată noaptea?
‎Nu, îl iau pe următorul. Bine?
‎Bine?
‎- Dă-mi drumul!
‎- Vino încoace!
‎Perfect. Prins în flagrant!
‎- Ajută-l, că o să-l bată.
‎- Uită-te la el.
‎- Rahat!
‎- E ofticat rău azi.
‎- L-a imobilizat.
‎- Îl bați la fund?
‎Dă-l încoace!
‎- Ia-l pe rahatul ăsta cu ochi!
‎- Mă-ta-i curvă!
‎Taci, băi, codiță!
‎- Potolește-te!
‎- Pe mă-ta!
‎Nu mă atinge! Să vă fut!
‎- Mai taci! Doamne!
‎- Să vă fut pe toți!
‎- Gura!
‎- Taci!
‎Labagiu nenorocit!
‎Du-te dracu'! Taci!
‎Gura! Ce-o să-mi faci?
‎Ai grijă ce spui.
‎Să-l ducem repede la secție.
‎Sunt minor, mă doare-n cur.
‎Taci!
‎Să vă fut mamele, surorile,
‎pe cine mai vreți!
‎Are vreo problemă cu scula?
‎- Calc-o!
‎- Pune niște muzică, nu mai suport.
‎Mai repede!
‎Puștiul e insuportabil. Bă, mai taci!
‎Dă mai tare!
‎Da!
‎E bun puștiul!
‎Da? Ce?
‎Mă-ta-i curvă!
‎Așa, dom' șofer. Hai mai repede!
‎Haide!
‎Are dreptate. Calc-o!
‎Râzi, zdreanță! Bunică-ta e curvă!
‎Haide! Din nou!
‎Poliția!
‎La naiba!
‎Bună seara. Poliția.
‎Arătați-mi ce ați cumpărat.
‎E pentru uzul meu personal.
‎- Nu începeți cu scuzele. V-am văzut.
‎- Asta e tot.
‎- Asta e tot?
‎- Da.
‎- Jur.
‎- Bine. Puteți pleca!
‎Ce mi-ar plăcea să mă duc acolo!
‎- Unde?
‎- În spațiu.
‎- În spațiu?
‎- Da.
‎E visul meu.
‎Poți merge acolo. Ca turist.
‎- Doar bogătașii își permit.
‎- Normal.
‎Imaginează-ți că poți vedea…
‎planeta noastră, mică de tot. Știi?
‎- Ar fi o nebunie.
‎- Clar.
‎Poți vedea că e rotundă.
‎- Da.
‎- De obicei, n-o vezi așa.
‎- Ești prost.
‎- E tare tembel.
‎M-aș duce în spațiu
‎doar ca să scap de voi!
‎Să mor eu!
‎Unde se duce?
‎Băga-mi-aș!
‎- Ce faceți?
‎- Ce tot spui?
‎Cum adică? Mi-ați oprit toți clienții!
‎- Nu-i adevărat.
‎- Nu?
‎V-am văzut cum îmi opriți toți clienții!
‎Oricum, de unde naiba sunteți?
‎Ce vă dă dreptul
‎să vă luați de clienții mei?
‎- Nu știam că e teritoriul tău.
‎- Nu?
‎Sigur e teritoriul cuiva, nu?
‎- Deci ai venit să ne-o trageți?
‎- Nu.
‎Labagiule! Futu-ți morții tăi!
‎- Nu vorbi așa.
‎- Serios?
‎Mă enervez, că-ți bați joc de mine.
‎- Nu-mi spune mie să tac!
‎- Bine.
‎Treceți în mașină.
‎- Nu mă urc în mașină.
‎- Noi urcăm în mașină.
‎Nu-mi spune tu ce să fac.
‎Ce cauți?
‎- Ce faci?
‎- Înapoi!
‎- Crezi că mi-e frică de tine?
‎- Lasă arma!
‎- Nu!
‎- Futu-ți morții tăi!
‎- Lasă arma!
‎- Treceți în mașină.
‎Sunteți pe teritoriul meu. Plecați!
‎Haide. Lasă arma!
‎Te crezi șmecher, nu?
‎Cred că te știu. Jigodie!
‎- Ne cunoaștem, nu?
‎- Nu.
‎S-o duci la secție pe mă-ta.
‎Ăștia-s polițai. Gata, ne cărăm.
‎- Tâlhari!
‎- Zdrențe umflate!
‎Labagiilor!
‎Sclavi pe 1.000 de euro!
‎Sclavilor!
‎- Treci în Porsche-ul tău, idiotule!
‎- Te știu!
‎V-am pupat!
‎Ești nebun? Cretinule!
‎Dacă începeau să tragă?
‎- Dacă trăgeau?
‎- Calmează-te!
‎- Gata, calmează-te!
‎Ce? Puteam s-o belim rău de tot!
‎Planul tău e de căcat!
‎- Calmează-te!
‎- De ce să mă calmez?
‎Am familie.
‎Faceți pe smardoii?
‎- Tu și planurile tale de căcat!
‎- Urcă!
‎Să urc? Bine că ți-a venit mintea la cap.
‎- Noroc că…
‎- Taci!
‎Treci în mașină. Plecăm.
‎Treci naibii în mașină!
‎Numai eu am coaie pe-aici.
‎Niște fătălăi.
‎Alo?
‎Stai așa, calmează-te! Ce e?
‎Bun. Unde ești?
‎Ce se întâmplă?
‎Ce v-a apucat?
‎Acum furați de la clienți
‎la Square des Oliviers?
‎- Cine a zis asta?
‎- Nu contează.
‎- Ajunge! Spune-mi!
‎- Voi ați fost?
‎- Cine spune asta?
‎- Lumea din cartier vorbește.
‎Ești nebun sau ce? Nu vreau să mor.
‎- Nu e problema ta.
‎- Nu?
‎- Nu. N-ai văzut nimic.
‎- Citești gânduri?
‎- Ne urmărește cineva?
‎- Da, când ies! Simt asta.
‎Lumea se uită la mine de parcă ar ști.
‎Oamenii ne știu și ne urmăresc.
‎Ne-au urmărit?
‎Așa mi se pare.
‎Simt că mă urmăresc când ies afară.
‎- Cine te urmărește?
‎- Cartierul.
‎- De parcă ar ști?
‎- Da!
‎- Nu mă știe nimeni acolo!
‎- Încetează!
‎Ești din BAC, nu?
‎- Ești din BAC?
‎- Da.
‎Nord sau sud?
‎- Nord?
‎- Da.
‎- Și ce dacă?
‎- Unde suntem? În nord!
‎Nu mă știe nimeni acolo.
‎E la două minute de aici. Încetează!
‎- Oamenii știu cum arăți.
‎- Ai iarbă?
‎Ai luat-o razna, să știi.
‎Antoine, termină cu prostiile!
‎Termină, nu glumesc.
‎- Dă-mi-o!
‎- Îți ajunge atât.
‎Ia asta.
‎Fumează mai puțin, că te tâmpești.
‎- Devii paranoică.
‎- Serios?
‎- Ai fumat înainte să vii aici?
‎- Nu.
‎- Ai fumat? Uită-te la mine.
‎Ai fumat? Ce tot spui?
‎Zăpăcito!
‎Ce s-a întâmplat la Oliviers e nimic.
‎Nu schimbă cu nimic lucrurile.
‎Amel, du-te acasă!
‎Stai liniștită, că mă ocup eu de tot.
‎- Dar…
‎- Ai înțeles?
‎Nu riști nimic.
‎Îți jur.
‎Nu-mi place să mă atingi pe umăr.
‎- E mai bine așa?
‎- Încetează!
‎- Aici?
‎Cât aveți de gând să stați bosumflați?
‎Terminați cu prostiile și faceți pace.
‎Ajunge, ce dracu'!
‎Chiar ai spus „Faceți pace”?
‎- De ce?
‎- Ce expresie mai e și asta?
‎„Faceți pace.” Vă zice…
‎filosoful din BAC.
‎Tu ești filosoful din BAC.
‎- „Faceți pace!”
‎- Ți se pare amuzant, idiotule?
‎Ce față ai făcut!
‎BAC 17, prioritate!
‎Solicit urgent întăriri!
‎Suntem înconjurați!
‎BAC 17, aici TN 13. Confirmă locația.
‎Square des Oliviers!
‎Trimiteți oameni! Repede!
‎TN 13 către toate unitățile disponibile
‎din sectorul de nord.
‎Agenți în pericol la Square des Oliviers.
‎Răspundeți urgent la TN 13.
‎Oprește radioul.
‎- Nu!
‎- Oprește-l!
‎- Ce dracu' făceați?
‎- N-am putut veni.
‎Zău? Aveați alte priorități?
‎Ce fel de polițist ai ajuns?
‎Îți lași colegii s-o încaseze?
‎- Nu-mi ține tu predici.
‎- Adică?
‎Las-o baltă.
‎Jacques…
‎Îmi pare rău. Bine?
‎Mă piș pe scuzele tale!
‎- Era să murim!
‎- Liniștește-te.
‎Du-te-n mă-ta, labagiule!
‎Ce?
‎Îți explic. Bine?
‎După trei săptămâni de muncă de noapte,
‎am strâns vreo două kile.
‎Problema e că nu vă puteți arăta în nord.
‎Adunați restul din centru.
‎Și nu mai faceți prostii.
‎Bine.
‎Ce e porcăria asta?
‎E un designer tunisian.
‎Coco ‎Cannelle‎!
‎Ai schimbat scutece?
‎Am învățat de pe net.
‎La început a fost greu.
‎Cum adică?
‎Nu e ușor să schimbi scutece.
‎- Ai văzut tutoriale?
‎- Da.
‎- Serios?
‎Îți place?
‎Nu, miroase a căcat.
‎La propriu.
‎- Da?
‎- Da.
‎În afară de scutece, îmi place.
‎Îmi place să-l privesc.
‎Oricum, ești un unchi bun.
‎E un copil frumos.
‎Seamănă cu maică-sa.
‎În trei zile
‎vine un transport mare
‎în ascunzătoarea din ghetou.
‎Vin toți șefii rețelei.
‎Doar pentru o zi. Apoi…
‎- În trei zile?
‎- Da.
‎- Care apartament?
‎- Nu știu.
‎În care bloc? Cum de nu știi?
‎Îți garantez
‎că n-o să lase niciun traficant
‎să plece cu geanta plină.
‎Dacă e ceva,
‎e în apropiere cineva care va lua geanta
‎și o va aduce înapoi.
‎Urmărește geanta
‎și vei găsi ascunzătoarea.
‎M-ai auzit?
‎Da, te-am auzit.
‎Mașina galbenă.
‎O mașină galbenă se îndreaptă spre ghetou.
‎Am înțeles.
‎Doi indivizi mascați caută în ea.
‎Mașina se îndreaptă spre blocul M.
‎Văd un traficant.
‎Cu cagulă și șapcă neagră.
‎Geantă cu desen.
‎Văd un traficant la blocul M.
‎Tranzacția e încheiată.
‎E încă în fața blocului M.
‎Traficantul e în fața blocului M.
‎Echipe, pornim.
‎Nu uitați: fără arestări la început.
‎Urmăriți geanta și veți găsi ascunzătoarea
‎și marfa.
‎Bine. Recepționat.
‎- ‎Antoine, mă auzi?
‎- Da.
‎E rândul tău.
‎- Traficantul e în fața blocului M.
‎- Bine.
‎Vreau să cumpăr.
‎Lângă tomberoane.
‎Echipe, pornim.
‎Start!
‎Poliția!
‎Haideți! Repede!
‎Haideți!
‎Înapoi!
‎- Tricou albastru, cagulă neagră!
‎- Recepționat!
‎Tricou albastru, cagulă neagră!
‎Înapoi!
‎L-am văzut!
‎Îl văd!
‎Urmăresc geanta!
‎Blocul K16!
‎Intru în bloc!
‎Am găsit ascunzătoarea. Etajul cinci.
‎Deschide, jigodie! Deschide!
‎Deschide!
‎Solicit urgent întăriri!
‎Un coleg e blocat în blocul K16!
‎Deschide!
‎Mișcă!
‎- Ce cauți aici?
‎- Domnule!
‎Mișcă!
‎Treceți acolo!
‎Stai aici!
‎- E aici!
‎- Taci!
‎Mișcă! Stai jos.
‎Blocurile 15 și 16 au acoperiș comun.
‎Să mergem!
‎- Doar noi doi?
‎- Da.
‎Jigodie!
‎Yass!
‎Vin Greg și Antoine! Rămâi acolo!
‎Sunt la etajul șase. Apartamentul 630.
‎Aproape am ajuns.
‎Apartamentul 630, etajul șase.
‎Repet, apartamentul 630, etajul șase.
‎- Ești bine, frate?
‎- Da.
‎- Sigur?
‎Hai să mergem.
‎- Înapoi!
‎- Hai, trage!
‎Hai, trage!
‎Trage!
‎La dreapta.
‎Aici e, Yass?
‎Yass, acoperă-ne.
‎Bine?
‎Jacques…
‎Suntem în alt apartament,
‎tot la etajul cinci.
‎Grăbiți-vă, ce dracu'!
‎Haideți, băieți!
‎Mișcați-vă!
‎Repede!
‎Acolo!
‎Mișcă!
‎Drogurile sunt în pubelă.
‎Jigodiile ne gazează!
‎Mișcă!
‎Înapoi!
‎Nu mai are muniție!
‎Stai pe loc!
‎Au venit!
‎S-a terminat!
‎Împușcă-l!
‎Valea! Cărați-vă!
‎Ștergeți-o de aici!
‎- La o parte!
‎- Mișcă!
‎Valea!
‎Înapoi!
‎Cară-te mai repede sau o încasezi,
‎cretinule!
‎Hai sictir!
‎Yass, ești bine?
‎- Ești bine?
‎- Da.
‎Suntem cei mai buni BAC din Franța!
‎Toți ați fost eroi,
‎fiecare în felul lui,
‎dar Yass a intrat acolo
‎cu coaiele cât casa.
‎Yass, să nu mai faci asta. M-ai speriat!
‎Mâncați, beți
‎și luați-o ușor cu drogurile!
‎Mulțumesc, Greg.
‎Mersi. N-aș fi reușit fără tine.
‎Bun, hai ne distrăm puțin.
‎BAC Nord!
‎Da.
‎Haide!
‎Sunt obosit.
‎Dar sunt fericit!
‎Ce mai faci?
‎Am reușit.
‎Bun…
‎Mulțumită?
‎O pun în portbagaj?
‎Deci…
‎Ce-o să faci?
‎O s-o fumez pe toată.
‎Și eu aș face la fel.
‎Deci, s-a terminat.
‎Da, e ultima oară.
‎În sfârșit, ai scăpat de mine.
‎Auzi…
‎Ai grijă de tine!
‎Pa, Amel!
‎Auzi, Antoine…
‎Ce e?
‎- Nu contează.
‎- Ce e?
‎Dispari!
‎Cine dă din guriță, face o băiță!
‎Hai, cară-te!
‎PESTE DOUĂ LUNI
‎Cine-s cei mai tari?
‎Noi suntem!
‎- Sergent Cerva?
‎- Da.
‎Inspector Vidal.
‎Ce se întâmplă?
‎Yass?
‎- Unde e copilul?
‎- Înăuntru.
‎Te sun când termin.
‎Ce naiba e mizeria asta?
‎- De ce faceți asta?
‎- Calmează-te.
‎- Unde e fiul meu?
‎- Ușurel.
‎E în dormitor.
‎Trebuie să verificăm dulapurile.
‎Caută sub televizor.
‎Rahat!
‎Ești bine, iubirea mea?
‎- E bine.
‎- Scumpule…
‎Bine. Du-te.
‎Ești bine, iubire?
‎Ești bine, inimioară?
‎Va fi bine.
‎Trebuie să vă informez
‎că interviul va fi înregistrat
‎pentru anchetă.
‎Sunt inspectorul Yvon,
‎Direcția Control Intern.
‎Minunat. Ce dracu' caut aici?
‎Păi, acuzațiile sunt…
‎înșelătorie…
‎și trafic de droguri în formă organizată.
‎E o glumă?
‎Nu, nu cred.
‎Ei bine? De la cine ați furat canabisul?
‎Nu l-am furat.
‎- Nu l-ați furat?
‎- Nu.
‎- L-am colectat.
‎- „Colectat”?
‎Frumoasă formulare. Îmi place.
‎L-ați „colectat”.
‎Proba numărul patru.
‎Câteva doze de canabis găsite în casa dv.
‎Vă drogați?
‎Fumez canabis, da.
‎E pentru consumul dv personal?
‎Tocmai v-am spus asta.
‎N-ați auzit?
‎Și cum explicați prezența
‎acestui cântar?
‎Știți mulți consumatori obișnuiți
‎care-și cântăresc drogurile? Eu nu.
‎Doar traficanții o fac.
‎N-am vândut niciodată droguri.
‎- Niciodată.
‎- N-ați vândut droguri?
‎Nu. Le-am schimbat contra unor informații.
‎- Eu am auzit altceva.
‎- Da?
‎Ce ați auzit?
‎Am auzit
‎că furați droguri ca să le vindeți.
‎Drogurile au fost folosite
‎pentru a plăti informatorul
‎care ne-a divulgat ascunzătoarea.
‎Un informator a cărui identitate
‎vă e necunoscută.
‎Doar Antoine știe.
‎Toți informatorii vor să fie anonimi.
‎Știți asta.
‎Desigur.
‎Nu vă spun nimic.
‎Nimic.
‎De ce refuzați?
‎Ești prost?
‎Mi-aș pune informatorul în pericol.
‎- I-am promis că-i păstrez anonimatul.
‎- Firește.
‎V-ați dat cuvântul. Nu sunteți turnător.
‎Exact!
‎Așa fac gangsterii.
‎Du-te-n mă-ta!
‎N-am auzit numele informatorului.
‎Nu-ți spun nimic.
‎Asta e etica mea de polițist.
‎Tu nu pari să ai așa ceva.
‎Îți persecuți colegii.
‎Ai un copil?
‎- Da.
‎- Unele lucruri sunt de înțeles.
‎Când ai un copil, 1.800 de euro pe lună…
‎- Când îți riști viața…
‎- Ce spui?
‎Cred că ai vândut droguri
‎ca să te ajungi cu banii.
‎Termină cu prostiile!
‎Nu mai vorbi despre fiul meu
‎pe tonul ăsta arogant!
‎- Ca să te ajungi cu banii…
‎- Te crezi mai bun?
‎- E de înțeles.
‎- Te crezi mai bun decât mine?
‎- Crezi că sunt corupt?
‎- Nu.
‎Dar trebuie să mă convingi.
‎Nu te mai uita așa la mine, bine?
‎- Fac asta de 20 de ani.
‎- Da?
‎Te crezi de partea binelui?
‎Crezi că știi totul, dar habar n-ai!
‎Nu știi nimic despre sectorul din nord!
‎N-ai pus piciorul acolo niciodată!
‎Ești doar un conțopist cretin!
‎- Era să murim!
‎- Calmează-te.
‎- Știi cum arată sărăcia?
‎- Te sfătuiesc…
‎Nu folosi tonul ăsta cu mine!
‎Ratatule!
‎- Calmează-te!
‎- Gura!
‎- Eu pun întrebările, tu răspunzi.
‎- Nu vorbesc cu tine!
‎- Atunci, cu cine vei vorbi?
‎- Vrei să mă închizi, nu?
‎Vrei doar să-ți faci norma aia meschină!
‎Știu asta pe de rost!
‎Vrei să-ți faci norma!
‎- Gata! Nu mai avem ce discuta.
‎- Calmează-te!
‎Nu mă interesează. E inutil! Dobitocule!
‎Du-te dracu'!
‎Vreau să vorbesc cu șeful meu.
‎Cu Jérôme! Gata cu vorbăria!
‎Nu vorbești cu nimeni!
‎L-am intervievat deja pe superiorul tău.
‎Și mi-a zis că nu știe nimic!
‎Amicul tău!
‎Tâmpitule! Superiorul meu îmi e amic!
‎Am făcut misiunea împreună!
‎El a dat ordinul!
‎Ai pus-o!
‎- Alege-ți amici mai buni.
‎- Gata!
‎Voi vorbi cu judecătorul de instrucție
‎și cu Jérôme!
‎Am terminat cu tine!
‎Nu mai avem ce discuta. Du-te dracu'!
‎Ai grijă ce faci!
‎Ar trebui să-ți fie rușine!
‎Știi cine sunt eu? Știi ce am făcut?
‎Acum ești un nimeni!
‎Luați loc, vă rog.
‎- Bună ziua, dnă judecător.
‎- Deci…
‎Suntem aici la cererea acuzatului,
‎Grégory Cerva.
‎A cerut să fie audiat în prezența dv,
‎Jérôme Bodin,
‎șeful brigăzii anticriminalitate
‎din sectorul de nord.
‎Dle Bodin, în timp ce vă îndeplineați
‎atribuțiile de serviciu,
‎știați despre o operațiune desfășurată
‎de această echipă
‎pentru a colecta rășină de canabis?
‎Nu, nu știam.
‎Sunteți sub jurământ.
‎- Puteți confirma?
‎- Da.
‎- Ce faci?
‎- Domnule Cerva!
‎Veți avea cuvântul mai târziu.
‎Sunteți sub jurământ.
‎- Puteți confirma?
‎- Confirm.
‎N-ați auzit despre colectarea drogurilor?
‎Niciodată.
‎E posibil ca, fără știința dv,
‎colectarea să fi avut loc pentru plata
‎unui informator pentru o operațiune
‎care a vizat destructurarea
‎unei rețele de trafic de droguri?
‎E posibil.
‎Dar n-am cunoștință de așa ceva.
‎Dle Cerva, susțineți că superiorul dv
‎a fost la curent cu acțiunile dv?
‎Da, categoric.
‎Susțineți că superiorul dv, aici de față,
‎v-a aprobat acțiunile?
‎Da.
‎- Aveți grijă, e o acuzație directă.
‎- Da.
‎Puteți prezenta vreo probă?
‎Nu.
‎Mulțumesc, domnilor.
‎Dle Bodin, puteți pleca.
‎Da.
‎Vei fi la izolare
‎în timpul detenției provizorii.
‎Până se termină ancheta.
‎Îți poți suna familia după o lună.
‎Nu mai devreme.
‎Fără contact cu ceilalți deținuți.
‎Pentru siguranța ta.
‎Aici n-ai mulți prieteni.
‎La stânga.
‎Un polițai corupt!
‎- Nenorocitule!
‎- S-o fut pe mă-ta!
‎- Un polițai corupt!
‎- Ticălos corupt!
‎Te aranjăm noi!
‎Treceți în celule!
‎Aici e.
‎Vei comunica doar cu gardianul.
‎Apeși aici.
‎Da, e…
‎- Ce?
‎- Trebuie să te văd, atât.
‎Nu acum. Mâine.
‎Trebuie să vorbesc cu superiorul meu!
‎Plimbarea s-a terminat. Treceți înăuntru!
‎Știrile serii.
‎Scandal în poliția din Marsilia.
‎Trei agenți BAC sunt suspectați
‎de corupție și extorcare.
‎Sunt acuzați că au vândut droguri
‎în schimbul unor servicii.
‎Luni de zile,
‎convorbirile lor au fost înregistrate.
‎Convorbirile înregistrate
‎nu lasă loc de îndoieli,
‎potrivit procurorului.
‎Recuperarea drogurilor de la traficanți,
‎recuperarea țigărilor.
‎Voi fi,
‎așa cum am fost și în alte situații,
‎extrem de sever cu acești oameni.
‎Nu e loc pentru cei care întinează poliția
‎și republica.
‎Toată lumea trebuie să știe
‎că vom lua…
‎Gardian!
‎…măsuri drastice.
‎Ori de câte ori BAC Nord vor fi implicați
‎într-o operațiune,
‎va plana o suspiciune,
‎potrivit avocaților din Marsilia.
‎Ei nu exclud
‎că vor solicita eliberarea clienților
‎care au fost reținuți
‎de acești polițiști din BAC Nord,
‎în prezent încarcerați.
‎Astăzi,
‎simt că populația e revoltată.
‎Dle ministru, aveți un plan
‎de a pune acest tip de unitate
‎sub o supraveghere mai strictă
‎și mai eficientă?
‎Confruntarea directă cu răufăcătorii
‎necesită foarte multă autodisciplină
‎și un simț al valorilor civice.
‎Un polițist care nu respectă legea
‎și codul deontologic al poliției
‎întinează uniforma și nu are loc…
‎Răspunde-mi!
‎Răspunde-mi, la dracu'!
‎E o formă de corupție.
‎Cel mai îngrijorător e
‎că funcționarii publici și-au pierdut
‎busola morală.
‎Ministerul Justiției vorbește
‎despre o amplă anchetă penală,
‎care abia începe.
‎Dacă se confirmă faptele, agenții pot fi
‎condamnați la 20 de ani de închisoare.
‎- Ești bine?
‎- Da.
‎Ți-a dat familia bani de mâncare?
‎- Bun.
‎Sunt avocatul tău, dar nu pot face minuni.
‎Apărarea noastră e subțire.
‎N-avem mare lucru.
‎Problema ta e
‎că toți sunt implicați în asta.
‎Prefectul, primarul,
‎ziariștii și ministrul.
‎L-ai auzit pe ministru?
‎Singura ta șansă de a ieși de aici
‎e informatorul.
‎Nu pot face asta.
‎Gândește-te.
‎Ce vrei?
‎Mă doare rău mâna.
‎Am nevoie la infirmerie.
‎Nu acum. Ai fost acolo azi-dimineață.
‎Bine. A vorbit avocatul cu superiorul meu?
‎- Cerva, nu ești numai tu aici!
‎- Știi‎…
‎N-ar trebui să fiu aici.
‎- Probabil ți-au explicat?
‎- Nu-mi trebuie‎…
‎- Am nevoie de‎…
‎- Taci.
‎- Sună-l pe șeful meu.
‎- Nu.
‎- Odihnește-te.
‎- Sună-l.
‎Odihnește-te!
‎- N-am timp de taclale.
‎- Știu…
‎Încetează!
‎Vreau să-mi văd superiorul!
‎Vreau să vorbesc cu superiorul!
‎Trage!
‎Trebuie să vorbesc cu el!
‎Ce faci? Gardian!
‎Trebuie să vorbesc!
‎Trebuie să vorbesc cu șeful meu!
‎Vreau să vorbesc!
‎Ați sunat la Yass și Nora.
‎Lăsați-ne un mesaj.
‎Iubito, eu sunt.
‎Sper că…
‎ești bine.
‎Am vrut să te sun și…
‎Și…
‎Și Malik…
‎Am pus mână de la mână.
‎E un gest frumos, dar nu-i vreau.
‎- Am nevoie de ajutor.
‎- Orice. Spune.
‎Și voi ați colectat droguri.
‎Trebuie să vorbiți cu Controlul Intern.
‎Doar asta le-ar spori credibilitatea.
‎E inutil.
‎Ar ajunge încă trei polițiști la pârnaie.
‎Ce vrei să facem?
‎Ei nu v-au turnat. Nici măcar Greg.
‎Ne vor băga la zdup cât ai clipi.
‎Dacă Controlul Intern ar ști
‎că Jérôme știa…
‎Dacă recunoașteți
‎ce făceați în nopțile alea…
‎Jérôme a salvat brigada.
‎Ministerul și poliția și-au salvat
‎reputația.
‎Greg, Antoine, Yass nu înseamnă nimic
‎pentru ei. Nici dacă vorbim.
‎E vorba despre cinci, zece ani.
‎Așa mi-a zis avocatul, Jacques.
‎Te implor.
‎Ce să-i spun lui Malik?
‎Dacă aș fi putut face ceva, aș fi făcut.
‎Am o fiică.
‎Și eu sunt părinte.
‎Nu-mi poți cere asta.
‎Îmi pare rău, Nora.
‎Cum te simți?
‎Bine.
‎E enervant. S-a stricat jacuzziul,
‎dar sunt bine.
‎E greu aici.
‎Singurătatea e grea.
‎Și copilul? Cum e?
‎Bine. Râde tot timpul.
‎Vorbesc cu el. E important.
‎- Îi spun povești.
‎- Ce îi spui?
‎- Că o să te întorci.
‎- Sigur că o să mă întorc!
‎Ai vorbit cu ei?
‎Kevin, Jacques… ai vorbit cu ei?
‎Spune-mi…
‎N-o vor face.
‎Nu.
‎- Îmi pare rău.
‎- Nu-i nimic.
‎Se mai întâmplă.
‎Eu și Malik suntem aici.
‎Chiar dacă trebuie să așteptăm 112 ierni.
‎Și eu sunt aici. Nu plec nicăieri.
‎Te voi aștepta.
‎Te iubesc, nebuno.
‎Ești viața mea.
‎- Trebuie să plecăm.
‎- Bine, șefu'.
‎NU AM MURIT
‎Vreau o pilulă.
‎Ți-am dat o tonă de pilule.
‎Haide!
‎Încearcă să te ridici.
‎Hai Să mergem!
‎Frate!
‎Pe aici.
‎Greg!
‎Treci în celulă! Taci!
‎Haide!
‎- Eu sunt!
‎- Mișcă!
‎- Ce i-ați făcut?
‎Bine!
‎Stai pe loc!
‎Vreau să mă tund.
‎Deținuții tund alți deținuți. Așa e legea.
‎Știu.
‎- Nu te pot lăsa cu ceilalți deținuți.
‎- Da, știu.
‎Crezi că nu știu ce faci?
‎Vreau doar să mă tund.
‎Nu poți refuza. E dreptul meu.
‎Să n-aud nicio vorbă.
‎Am înțeles, șefu'.
‎Șefule?
‎Dacă ai avea un prieten
‎care și-ar pierde mințile…
‎L-ai salva, nu?
‎Nu vorbiți.
‎Te întreb pe tine, nu pe el.
‎- Ce ai face?
‎- Taci!
‎- Gura!
‎L-ai salva, nu?
‎L-ai lăsa să moară ca un câine?
‎L-am văzut pe Greg. Înnebunește!
‎Trezește-te! Acum!
‎Fă ce trebuie să faci, la dracu'!
‎E pe moarte! Trezește-te!
‎Ea e?
‎Ea e.
‎N-am avut de ales.
‎Îmi pare rău.
‎După ce a aflat
‎de existența acestui informatoare,
‎procurorul a decis să renunțe
‎la acuzațiile de trafic de droguri.
‎Prin urmare,
‎voi pune capăt detenției provizorii.
‎Veți fi liberat în curând.
‎Încă sunteți acuzat
‎de încălcarea codului civil,
‎de acțiuni ilegale
‎în contextul atribuțiilor dv.
‎Veți respecta anumite condiții
‎de liberare înainte de proces.
‎E clar?
‎Unde mi-e câinele?
‎YASS LUCREAZĂ ACUM ÎN SINDICATUL POLIȚIEI
‎ÎȘI APĂRĂ COLEGII ÎN FAȚA CONDUCERII
‎ANTOINE A DEMISIONAT DIN POLIȚIE
‎ȘI LUCREAZĂ CA ASISTENT MEDICAL
‎ÎN PENITENCIAR
‎GREG A FOST EXCLUS DIN POLIȚIE
‎ACUM LUCREAZĂ CA POLIȚIST LOCAL
‎Subtitrarea: Brândușa Popa