ОСНОВАНО НА РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЯХ.
ПЕРСОНАЖИ И СОБЫТИЯ ВЫМЫШЛЕННЫЕ.
УЧАСТНИК ВНЕКОНКУРСНОЙ ПРОГРАММЫ
КАННСКОГО КИНОФЕСТИВАЛЯ 2021 ГОДА
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Полное имя, дата рождения.
Грегори Серва. С-Е-Р-В-А.
4 сентября 1976 года.
- Родственники есть?
- Нет.
Протяните левую руку.
Все четыре пальца.
Встаньте спиной к стене.
ОБП-26. Срочно!
ЗА 8 МЕСЯЦЕВ
Мы преследуем
черный мопед без номерных знаков.
Он без шлема и не останавливается.
Продолжайте преследование.
Докладывайте.
Эй, остановись!
Этот парень едет в гору!
Он не остановится!
- Гони, Грег.
- Уже гоню!
Не отставай!
Быстрее, жми на педаль!
- Эй!
- Стой!
- Давай поговорим!
Он не останавливается!
Он пытается скрыться. Уходит от погони.
- Чёрт!
- Да чтоб тебя!
Стой!
Проклятье!
- Как я не догнал этот хлам?
- Просто ты медленный.
Бегаешь, как моя бабушка. Я бы…
А ты где был?
Позади тебя. Иначе я бы его схватил.
- Только если бы был впереди.
- Да.
Я тебя пропустил вперед.
А ты чего ржешь? Иди в машину.
Блин!
Заполнять документы
на украденный скутер?
Весь день на это уйдет. Чёрт.
Можно и лучше придумать, да?
- Что?
- Забудь.
Что забыть? Я ничего не говорил.
- Так скажи.
- Наркоторговцы?
Я позвоню.
- Это я.
- Я перезвоню.
- Слушай…
- Чего тебе?
Информация нужна.
Есть сегодня на районе барыга?
Тут сегодня никого.
Попробуй на Феликса Пиа, блок С.
Ладно.
Отлично. Поезжайте. Я за вами.
Погнали!
Встретимся на задворках.
Мы возле стремача.
Нам бы травки.
Проезжайте.
Нас пропустили.
Мы подъезжаем.
Еще рано.
Видим барыгу.
- Грег, заводи машину.
- Принял.
На двадцатку есть?
Полиция!
Менты!
Отпусти его, гнида!
- Погнали!
- Грег, он у нас.
- Жми!
- Отпусти меня, ублюдок!
Быстрее!
- У меня ничего нет.
- А это что?
Твою мать. Сейчас тряханёт.
Дави на газ!
Вот.
Всего пять?
Что, «всего»? Как договаривались.
Я же дала хорошую наводку на барыгу?
- Да, и что?
- А то, что надо бы добавить.
- Я хочу еще бабок.
- Ты спятила?
- Бумага для косяков подорожала.
- Да ну?
- Правительство ваше уроды.
- Дай пыхнуть.
Они знают, кто покупает бумагу.
Покажи. Повернись.
В лоб прилетело.
- Да, прилетело.
- Неплохо так прилетело.
Чуваку сильнее досталось.
Ну ты и лошара.
- Амель.
- Не грози, а то в воду столкну.
- Кого ты столкнешь?
- Хватит. Мне страшно.
Еще бы.
- Ужином не угостишь?
- Кури.
Нет, ты угощаешь.
Дал мне всего пять пакетиков.
Ужин с тебя, чувак.
Спрячь их.
- Расслабься. Никто их не стырит. Кури.
- Спрячь их.
Спрячь, говорю.
Блондинчик! А ты что здесь делаешь?
Снова ни за что?
Здарова, чувак.
Привет, братан.
Ну тут сегодня и зоопарк.
Спасибо.
Слушай.
Так нельзя.
Который раз машину разбиваешь.
Это уже слишком, Грег.
Мы поймали дилера с 200 граммами.
Фара, бампер, крыло — это 3000 баксов!
- Так вот как мы считаем…
- Хватит!
Мне из МВД выговор сделали.
Ты ведь знаешь. У них повсюду глаза.
И хватит зависать
в этих дерьмовых районах.
- По 100 евро за задержание.
- Кто-то же должен это делать!
Да пойми же ты.
Крупный дилер, мелкий воришка —
то же самое. Понял?
Главное — выполнять план и качество.
- Качество.
- Да, качество.
И реагировать на жалобы.
А у нас одни проблемы с наркодилерами.
Смотри…
Дилер на Феликса Пиа — плюс один.
Контрабанда сигарет — плюс один.
Ограбление — плюс один.
- И это качество?
- Без разницы, за что плюс один.
Повторяю, ДТП
в торговом центре «Гранд Литорал».
Стоянка, второй уровень.
Это 14 патруль.
Отправляемся туда. Принято.
Мы с Норой были на УЗИ.
- Ну?
- Ну…
Было в 3D. Жутковато.
Ребенок выглядел страшно.
Как инопланетянин.
Как это, в 3D?
Ну в 3D. Типа…
Трехмерное изображение ребенка. Жуть.
Вам дали очки?
- В очках были?
- Нет!
Ты дурак?
Думаешь, что…
Просто изображение в 3D. Показывает…
- Типа голову…
- Это не 3D.
Вот в кино — это 3D.
- А почему называется 3D?
- Забудь.
- Очков же не было?
- Не было.
Вот видишь.
- Клянусь…
- Он похож на тебя?
У него мои глаза.
- Главное — что не лицо…
- Это точно!
Капец!
Покупаем Мальборо. Мальборо!
Мальборо из родных краев!
- Привет, босс.
- Ага.
Слушай, босс,
твой рыжий коллега
на днях поймал моего кузена.
Избил его, ограбил. Нельзя же так.
Нельзя. Что сказать? Подонки.
Поговори с ним.
Хватит уже о себе. Есть информация?
Клянусь, я только начал.
Пакет еще полный.
А зачем клянешься?
- Чтобы ты верил.
- Глухо?
Совсем глухо.
Если что будет, я позвоню.
Мы просто сигаретами торгуем.
Ага.
- Только сигареты, отвечаю.
- Дай-ка упаковку.
- Вот.
- Отлично.
Хорошего дня.
- Ничего нет.
- Нет?
Рад вас видеть!
- Ты как?
- Как родные?
- Три кебаба, как обычно?
- Давай.
Что добавить? Соус, салат, помидоры?
- Глянь на того парня.
- Где?
- Вон там, где фрукты.
- Где фрукты?
Видишь парня с капюшоном?
И что?
Ставлю двадцатку, что тиснет сумку.
Нет, он расслаблен.
Руки в карманах, не оглядывается.
- Ладно, 20 баксов.
- Забили.
Давай, чувак.
Грабани бабулю!
- Ты же хочешь.
- Это ты этого хочешь.
- Что он делает?
- Нюхает дыню.
Ну вот. Всего доброго, мадам!
Чёрт.
- Гони мою двадцатку.
- Хрен тебе.
Ну ты и жмот. Никогда не платишь.
Все деньги тратишь на прическу.
Всю зарплату.
Да, шашлычок!
Держите.
- Полный фарш?
- Двойное мясо.
И твой самурайский соус.
На здоровье, братья.
Поставщики черепах работают.
- Арестуем?
- Сколько их?
- Двое.
- Как раз план на сегодня.
Черепахи — не мое.
В смысле?
В прямом. Я таким не занимаюсь.
Не понял. С чего бы это?
Мы занимаемся, а ты нет?
- Черепахи — не мое.
- А будет твоим.
Надо план выполнять.
Бедные животные.
Братан. Зачем в соус-то?
- Черепахи не твое? Херня.
- Серьезно.
Бедные животные.
Здравствуйте.
- Господа.
- Здравствуйте.
Кому принадлежат эти черепахи?
- Точно не нам.
- Правда?
Их продажа незаконна.
- Сэр…
- Они в Красной книге, вообще-то.
Но они не наши.
- Мы похожи на дураков?
- Да не наши они.
Карманы.
- Что карманы?
- Выворачивайте.
Какие карманы?
- У меня ничего нет.
- Выверните карманы.
Ты чего руки распускаешь?
- Ты чего?
- Проблем захотел?
- Выверните карманы.
- Тут людей бьют!
Карманы выверните, говорю!
Поднимайте их!
Давайте, поднимайте черепах! Пошли.
- Ты с какого района?
- С пятнадцатого.
- Местная?
- Типа того.
А вот и мои коллеги.
- Это что, черепахи?
- Ладно, мне пора. Пока.
Момо? Сколько с меня?
Ее счет за еду запиши на меня.
Ну и улов!
- Заткнись.
- Не умничай.
Что? Открой дверь.
Всем на севере города.
Вооруженный угон черной «Ауди»
в пятнадцатом районе.
Это экипаж ОБП-26, вызов принял.
Валите отсюда.
Мусора
Твою мать!
ОБП-26, прекратите преследование.
Не вьезжайте в район соцжилья.
Они выглядят злыми.
Что случилось? Вам что надо?
Видел угнанную машину?
- Нет, только вашу.
- Нет?
Ничего.
Экипаж ОБП-26, это диспетчер. Ответьте.
Ему не жарко?
- А вам не жарко тут?
- Мне нет.
Повторяю, немедленно
прекратите преследование.
Уезжайте.
Вам приказано. Давайте.
Ты теперь закон?
Я не закон. Я за дипломатию.
Это для вашего же блага.
Хотите туда? Идите.
Знаете что?
Да, заходите.
Давно они копов не видели.
- Давай, здоровяк.
- Иди сюда.
Мы их приглашаем, а они не идут.
Давайте, заходите!
Это диспетчер, немедленно уходите.
Повторяю, немедленно уходите.
- Сукин сын!
- Спокойно, братва.
Спокойно. Ничего не было.
Просто сучки разошлись.
Но они тут долго не задержатся. Верно?
Не зли меня, сучка!
Заткнись и вали отсюда!
Врубился, сучка?
Кем бы ты был без своих псов?
Что бы ты сделал? Ничего.
Кем бы ты был без значка?
Ты был бы никем.
Лучше валите.
Уходите или заходите.
Пусть вас поимеют в другом месте.
Столько кипеша ради этого?
Чтобы сбежать, поджав хвост?
Серьезно. В другой раз берите подмогу.
Мудозвоны.
Проваливайте.
Сестру свою трахни, ушлепок!
Мамку свою трахни. И тетушку.
И своих мертвых родичей!
Убирайтесь отсюда!
Целую!
Мужики, я не с пустыми руками!
Вылезай, Мамаду.
Документы на въезд есть?
- Грег?
- Нет. Жером, давай не сейчас.
Мы никого не арестовали,
ничего не сломали.
Я прогнулся, как ты и просил. Отстань.
- Я не ругать тебя пришел.
- А что тогда?
Знаю, такие вещи бесят.
- Я знаю.
- Ничего ты не знаешь.
- Знаю, Грег.
- Нет.
Думаешь, почему
я десять лет сижу в офисе?
- Ты умнее меня.
- Хватит дурака валять.
Потому что быть опером…
…это сплошное разочарование.
Я тебя прекрасно понимаю.
Тебя всё время сдерживают.
От нас никакого толку.
Мы теперь бесполезны.
Всё кончено.
Чем больше я работаю,
тем меньше результата. Почему так?
Скоро будет слишком поздно. Может, уже.
Люди в соцжилье даже не надеются
на нашу помощь.
Они уже сдались.
Мы им никак не помогаем.
Мы не можем попасть туда,
чтобы на нас не напали и не оплевали.
- Каждый день меня оскорбляют.
- Хватит.
Шумиху нам создавать нельзя.
Ломать что-то тоже нельзя.
Мы всё упустили. Ясно? Вот так вот.
Понимаешь? Такие дела.
Я не понимаю. Каков план?
Объясни. Зачем мы вообще нужны?
Служба спасения.
- Слушаю.
- Я видел щипача из торгового центра.
Говорите яснее. Где?
Около Мирабо. Он в красной толстовке.
Назовите ваше имя, пожалуйста.
Алло?
- Это я.
- Привет.
- Помнишь щипача из торгового центра?
- Да.
Поступил звонок, что он на Мирабо.
- Красная толстовка.
- Спасибо.
Поторопись. Я об этом не сообщала.
Чёрт!
Открывай!
- Нет, Антуан!
- Иди сюда!
Это что такое?
- Откуда это всё?
- Заткнись!
Надо было взять деньги.
Ты дурак?
А что?
Рыжий не брезгует.
Что молчишь, Шерлок?
- Не начинай.
- А что сказать?
- Он просто дурак.
- Что?
Ты дурак.
Давай, веди себя как гангстер.
- Прекрати.
- Это правда!
Я хочу жить, как жена Эскобара.
Хочу кататься на водных лыжах
и чтоб меня кормили омарами.
Хочу купить БМВ, как у Грейс Келли.
А тебе выпрямитель для волос.
А тебе — настоящие сигареты.
- А то куришь дрянь.
- Хватит.
Они совсем как настоящие.
Ладно, мафиози, помогайте.
Тарелки ставьте!
Мы же гости!
Планировать ограбление можете,
а вилки взять нет?
- Ну и стерва.
- Скорее бы уже родила.
Ничего мы не планировали.
- То, что надо?
- Отлично.
Это твоя тарелка?
Антуан, тебе курицу?
Нет, мне колбаску.
Колбаски пережарены, Яс.
- Они хорошо прожарены.
- Все обгорели.
- Грег. Попробуй разок.
- Нет. Только белки.
Ты попробуй.
- Не ем я помидоры!
- Ну и зря.
- Яс, это несъедобно.
- Очень вкусно.
- Нет.
- Шикарно!
Ты сам просил хрустящие колбаски.
- Хрустящие, а не пережаренные.
- Они жесткие.
- Они хрустящие!
- Спокойно, милый.
Ты приготовила табуле?
- Да.
- Очень вкусно.
- Ну и подхалим.
- Серьезно.
- Попробуй!
- «Очень вкусно».
- Он с мятой.
- «Очень вкусный табуле».
- Просто вкуснятина.
- Кто тебе готовит?
Я сам себе готовлю.
- Сам?
- Да, но не так.
Сосед еще достает?
Нет, вроде успокоился.
- Да?
- Ну, и я врезал ему.
- Ты шутишь?
- Нет.
Ему же 60 лет.
- Он просто хам.
- Хватит бить людей.
Ты чего?
- Ты…
- Зато проблему решил.
Понимаешь?
Яс, что это было?
Позорище.
- Папаша, очнись! Ехать надо!
- Поехали.
- А мне что делать?
- Тебе? Ну…
- Давай.
- Ты как, дорогая?
- Яс, быстрее!
- Понял.
Чёрт.
- Возьми хорошие вещи.
- Хорошо.
Выпьем!
За моего братана!
Мой братан стал отцом!
Повтори, Мандо! Наливай!
Я всех угощаю!
Шевелись, сученок.
Хватит ныть. Руку давай!
Снимай его.
Хватит ныть.
Ты обдираешь наших клиентов, сукин сын?
Эй, покупатели, слушайте!
У нас можно покупать спокойно.
Мы тут закон! Ясно?
Ты покойник.
Вот. Хит интернета,
40 миллионов просмотров.
Губернатор рад?
Он просто в восторге.
Требует реакции властей. Это цитата.
Заголовки газет, всё такое.
Надо выложится по полной.
Устроить шумиху.
- Где?
- В соцжилье у береговой линии.
Ладно.
Что?
Ты же хотел накрыть
крупную наркосеть. Вот твой шанс.
- Нам же туда нельзя соваться.
- Теперь выбора нет.
Ради губернатора?
Грег.
Передаю это дело тебе.
Ты будешь у руля.
Сам выбирай людей,
делай всё по-своему.
Атака!
Ты умеешь драться?
Покажи, как надо драться.
- Так не дерутся.
- Давай!
Этот судья меня бесит.
Вечно светит своей лысиной.
Глянь на его лицо!
Да, делай свои заметки.
Этот тренер тоже меня бесит!
Вечно со своим блокнотом!
Он записывает наши попытки нападения?
Да наши уже 20 минут мяч не видели.
Кстати…
- Что?
- Я в деле.
Ты всё поняла?
Мне не нужен мелкий барыга.
Мы хотим взять сразу всю сеть.
Мне нужна информация.
Где они держат товар?
Ты охренел о таком спрашивать?
- Твой кузен оттуда.
- И что?
- Что он может сделать?
- Ты можешь.
Мой кузен меня от смерти спасет?
Ты не знаешь, каково там.
Теперь там полный беспредел.
Как в Багдаде.
Боссы целыми днями под кайфом.
Они готовы убивать за свою территорию.
Теперь они там закон.
Больше нет ни копов, ни правительства.
Они устраивают праздники детям.
Дают им деньги.
Но на деле всё серьезно.
Среди них идет борьба за территорию.
Если барыга заныкал дозу,
то в ход сразу идет оружие.
Правил нет. Там закон джунглей.
Этот район сошел с ума.
Амель…
- Я дам тебе два килограмма.
- Мне оттуда ничего не надо.
- Почему?
- Ты это видел?
Вот, понюхай.
Этот запах только у их травки.
Только они знают, что в ней.
Она узнаваемая.
Поэтому мне она не нужна.
Пять килограмм.
За пять кило из другого места
я достану инфу.
Невозможно.
Нет, это исключено.
А тебе какое дело?
Наркотики всё равно уничтожают.
Мы не очищаем улицы от наркотиков,
чтобы возвращать их туда.
В чём дело-то. Это вопрос морали?
Мне придется подделать отчеты.
Улики уже зарегистрированы. Я не могу.
Мы не можем заплатить информатору
из улик при операции.
Не выйдет. У них трава меченая.
И что нам делать?
Придумай что-нибудь. Чтобы я не знал.
В смысле?
Наркотиков полно.
Только улики не трогайте.
Нам рисковать,
а ты тут сидишь за столом?
- Яс, тихо!
- Приказ губернатора.
Ему нужна реакция полиции,
и я ее обеспечу. Вы довольны?
Тогда дай нам улики.
Я тут карьерой рискую,
но мне не дают работать?
Никому нет дела до соцжилья.
Губернатор просто хочет славы.
Ты прав.
- А нам это зачем?
- Прибавка к зарплате.
- Сколько?
- Не знаю.
Сотня. Может, две.
Серьезно?
Всё это за сотню баксов в месяц?
- Рисковать выговором?
- Чего?
Боишься не сдать экзамен на офицера?
- Да, и что?
- И что?
Хочешь стать офицером?
Проверни эту операцию.
Ладно, поняли.
Ясно.
- Придется самим всё сделать?
- Да.
- Полиция. Добрый вечер.
- Добрый.
Это он?
Пошли.
Тормози.
Полиция. Что вы здесь делаете?
В гостях был.
Короче, тема такая.
Отдай купленные наркотики,
или поедем в участок.
Выверни карманы. Давай. Показывай.
Хорошо погостил.
- Это всё?
- Больше ничего нет.
- Хорошо.
- Ладно, можешь ехать.
- Он в штаны наложил.
- Обосрался от страха.
Ты видел?
Мне даже стало его жаль.
Ты всю ночь будешь дуться?
Нет, но следующий мой. Хорошо?
Ладно?
- Отпусти!
- Иди сюда.
Идеально. Пойман с поличным.
- Помоги ему, что ли.
- Парень резвый какой.
- Ни фига!
- Сегодня его лучше не злить.
- Теперь не вырвется.
- Отшлепать его хочешь?
Давай его сюда.
- Держи этого говнюка.
- Да я твою маму имел!
Заткнись, лохматый!
- Успокойся.
- Я маму твою успокою!
Не трогай меня! Мусора вонючие.
- Захлопни пасть! Блин!
- Да пошли вы все!
- Как вы достали!
- Заткнись.
Молчи там впереди, гондон!
Пошел ты! Заткнись!
Заткнись. Что ты мне сделаешь?
Следи за языком.
Быстрее вези его в участок.
Да плевать. Я несовершеннолетний.
Заткнись.
Да имел я всех ваших мамашек,
и ваших сестер, и вообще всех ваших.
У него член не отвалится?
- Быстрее!
- Включи музыку. Я этого не выдержу.
Быстрее вези его в участок.
Малолетка тупорылый. Захлопни пасть!
Сделай громче.
Качовый трек.
Да!
Во дает пацан.
Да? Что?
Мама твоя мне дала.
Гони, водила! Тапку в пол!
Давай!
Он прав. Давай.
Лыбу натяни! Как твоя бабуля!
Давай! Еще!
Менты!
Чёрт.
Здравствуйте. Полиция.
Отдайте то, что там купили.
Да я для себя брал.
- Не мямлите. Мы вас видели.
- Вот всё.
- Больше нет?
- Нет.
- Клянусь.
- Ладно. Можете ехать.
Блин, я бы хотел там побывать.
- Где?
- В космосе.
- Хочешь в космос?
- Да.
Это моя мечта.
Говорят, туда теперь туры есть.
- Это для богачей.
- Еще бы.
Представь, что видишь нашу планету
совсем маленькую, издалека. Представил?
- Круто же.
- Да уж.
Видно, что она круглая.
- Да.
- Обычно это не так.
- Ну ты и тупица.
- Да, херню сказал.
Я бы отправился в космос,
чтобы только сбежать от вас!
Капец!
Это еще что?
Твою мать.
- Что вы делаете?
- Ты о чём?
О чём? Вы арестовали
всех моих клиентов!
- Не было такого.
- Нет?
Я видел, как вы останавливали клиентов.
Вы откуда вообще тут взялись?
Кто дал вам право
всех моих клиентов нагибать?
- Мы не знали, что это твой район.
- Не знали?
А чей, если не мой?
- Решили меня кинуть, да?
- Нет.
Эй, сукин сын. Я всю твою семью имел!
- Не говори так.
- Или что?
Вы меня кинули. А мне молчать?
- Не шикай на меня.
- Хорошо.
Сядьте в машину.
- Никуда я не сяду.
- А мы сядем в свою.
Не указывай мне тут.
Нарваться хочешь?
- Вы что творите?
- Назад!
- Думаешь, я тебя боюсь?
- Опусти оружие.
- Нет!
- Пошел ты! Гнида!
- Опусти пистолет.
- Убери его!
- Сядьте в машину.
Тут моя территория. Проваливайте!
Говорю тебе. Опусти оружие.
Ты такой крутой?
Знакомое лицо. Сукин сын.
- Я тебя где-то видел?
- Нет.
В участке, мать твою.
Это мусора. Валим.
- Воры.
- Жирные твари.
Гондоны сраные.
Работаете за гроши! Козлы!
Вы, рабы!
- Садись в свой порше, придурок.
- Я тебя знаю.
Еще увидимся!
Ты с ума сошел? Дебила кусок!
А если бы они начали стрелять?
- Что тогда?
- Успокойся!
- Что тогда, урод?
- Я сказал, успокойся!
Что? Нас тут могли завалить!
Говно это, а не план!
- Успокойся.
- С хера ли?
У меня семья есть.
Гангстерами себя возомнили?
- Выдумали тоже!
- Садись в машину.
Садись в машину? А раньше чем думали?
- Им повезло…
- Молчи!
Садись в машину. Мы уезжаем.
Садись в машину, мать твою!
Только у меня яйца есть.
Ссыкуны, блин.
Алло?
Успокойся. Что?
Хорошо. Где ты?
В чём дело?
Вы что творите?
Грабите клиентов на площади Оливье?
- Кто тебе сказал?
- Не спрашивай.
- Отвечай. Подожди.
- Это были вы?
- Кто тебе сказал?
- По району слухи ходят.
Вы больные, что ли? Я не хочу умирать.
- Тебя это не коснется.
- Неужели?
- Нет. Ты же ничего не видела.
- А ты экстрасенс?
- За нами следят?
- Да, когда я выхожу, то чувствую это.
Словно все, кто на меня смотрит,
что-то знают.
За нами следят, о нас знают.
За нами следят?
Такое чувство.
Мне кажется,
что на улице на меня все смотрят.
- Кто?
- Весь мой район?
- Словно подозревают?
- Да!
- Меня никто там не знает!
- Прекрати!
Ты ведь из ОБП, да?
- Ты опер?
- Да.
Из какого отдела?
- Северного?
- Да.
- И что?
- А мы где? На севере!
В твоем-то районе меня не знают.
Я живу в двух минутах от тебя. Очнись!
- Народ знает, кто есть кто.
- У тебя курнуть есть?
Слушай, ты преувеличиваешь.
Антуан, кончай херней страдать.
Прекрати, я не шучу.
- Отдай.
- Вот, что тебе надо.
Это оставь себе.
Меньше кури. У тебя паранойя.
- Напридумывала себе.
- Да неужели?
- Ты покурила до этого?
- Нет.
- Покурила? В глаза смотри.
Курила ведь? Рассказываешь мне тут.
Дурочка.
Не парься ты
из-за случая на площади Оливье.
Это фигня. Это ничего не меняет.
Амель, иди домой.
Заляжь на дно. Я разберусь.
- Но я…
- Поняла?
Тебе ничто не грозит.
Отвечаю.
Руку убери. Мне это не нравится.
- Так лучше?
- Прекрати.
- А так?
- Хватит.
Сколько еще
будете злиться друг на друга?
Хватит вести себя как дети. Помиритесь.
Хватит уже, блин.
Ты серьезно сказал «помиритесь»?
- А что?
- Кто так говорит вообще?
«Помиритесь». Блин.
Опер-философ, тоже мне.
Это ты у нас философ.
- «Помиритесь!»
- Что смешного, придурок?
Ну и рожа у тебя.
ОБП-17, срочно!
Запрашиваю подкрепление.
Срочно. Мы окружены.
ОБП-17, это диспетчер.
Где вы находитесь?
Мы на площади Оливье!
Вышлите подмогу! Быстрее.
Всем экипажам в северном секторе.
Офицерам нужна помощь
на площади Оливье.
Это диспетчер, ответьте.
Выключи радио.
- Нет!
- Выключи!
- Где вы были?
- Заняты.
Да ну? Чем-то важным?
Какой же ты полицейский?
Бросил товарищей в беде?
- Не тебе меня учить.
- Хочешь мне что-то сказать?
Ну и ладно.
Жак.
Извини. Хорошо?
Да плевать!
Кому какое дело до твоих извинений?
- Нас чуть не убили!
- Успокойся.
Да пошел ты, сукин сын!
Что?
Дашь мне объяснить?
За три недели по ночам
у нас всего около двух килограммов.
Вам больше нельзя светиться
в северном секторе.
Соберите остальное в центре.
И без фокусов.
Хорошо.
Это еще что за хрень?
Тунисский дизайнер.
Коко Каннель!
Ты меняешь подгузники?
Я поискал в интернете.
Сначала было сложно.
В смысле?
Менять подгузники не так-то просто.
- Обучающие ролики?
- Да.
- Правда?
И как тебе?
Никак. Дерьмом воняет.
В прямом смысле дерьмом воняет.
- Да?
- Да.
Кроме подгузников, мне нравится.
Обожаю своего сына.
А ты ему хороший дядя.
Он красавчик.
В этом плане он в мать пошел. Клянусь.
Через три дня
в соцквартал прибудет крупная партия.
Там есть склад.
Все боссы соберутся.
Всего на один день. А потом…
- Через три дня?
- Да.
- Какая квартира?
- Не знаю.
В каком корпусе? Как это ты не знаешь?
Они так трясутся над своей травкой,
что даже барыг полностью не затаривают.
Если вдруг что,
всегда есть кто-то рядом,
кто заберет товар
и вернет его на склад.
Следи за товаром.
Так найдешь склад.
Ты слышал?
Да, я слышал.
Желтая машина.
В сторону соцквартала
едет желтая машина.
Принято.
Ее обыскивают двое в масках.
Машина едет к корпусу «М».
Вижу барыгу.
Бандана, черная кепка.
На его сумке рисунок.
Вижу барыгу у корпуса «М».
Ему передали товар.
Он остался у корпуса «М».
Барыга сидит перед корпусом «М».
Всем группам, действуем.
Напоминаю, пока никаких арестов.
Надо отследить сумку,
чтобы найти их укрытие со складом.
Хорошо. Принято.
- Антуан, ты слышишь?
- Да.
Есть новости.
- Барыга у корпуса «М».
- Ясно.
Хочу купить.
У мусорных баков.
Всем командам, вперед.
Действуем.
Полиция!
Вперед!
Назад!
Отвалите на хрен!
Синяя футболка, черная бандана!
Назад!
Я его вижу!
Следую за ним!
Следую за сумкой!
Корпус «К-16»!
Я иду внутрь за ним!
Я нашел убежище.
Пятый этаж.
Открой, подонок! Открывай!
Откройте!
Срочно запрашиваю подкрепление!
Запрашиваю подкрепление!
Один из наших заперт в корпусе «К-16»!
Откройте!
В сторону!
- Отвали!
- Сэр!
В сторону!
Сюда!
Опусти пистолет!
- Сюда!
- Заткнись!
- Не трогайте нас!
- Да.
Тихо! Сядьте.
У корпусов 15 и 16 смежная крыша.
- Пойдем!
- Только мы вдвоем?
Сукины дети!
Яс!
Грег и Антуан идут! Жди их!
Я на шестом этаже. Квартира 630.
Яс, мы уже рядом.
Квартира 630, шестой этаж.
Повторяю, квартира 630, шестой этаж.
Убирайся!
- Ты как, брат?
- Нормально.
- Точно?
- Да.
Ладно, уходим.
- Назад!
- Стреляй!
Давай, стреляй!
Стреляй!
Да.
Сюда, Яс?
- Чисто!
- Яс, прикрой нас.
Справился?
Жак.
Мы в другой квартире, на пятом этаже.
Давайте скорее, блин!
Вперед, пошли!
Поживее, чуваки!
Быстрее!
Вот!
Вперед!
Шевелитесь! Быстрее!
Наркотики в комнате для сбора отходов.
Эти ублюдки пустили газ!
Уходим!
Вперед!
Назад!
У него патроны кончились!
Не двигаться!
Они здесь!
Конец веселью.
Стреляйте!
Убирайтесь отсюда! Проваливайте!
Валите отсюда!
- С дороги!
- Вперед!
Вали, я сказал!
Назад!
Валите отсюда, или вам хана, козлы!
Проваливайте!
Яс, ты цел?
- Ты цел там?
- Да.
Мы лучшие ОБП во Франции!
Сегодня каждый был героем.
Каждый по-своему.
Зато Яс показал всем,
что у него стальные яйца.
Яс, больше так не пугай меня!
Ешьте, пейте,
только на наркоту не налегайте!
Спасибо, Грег.
Спасибо. Это всё твоя заслуга.
Давай отмечать.
Северный ОБП!
Да.
Давай!
Я так устал.
Но я очень рад!
Как дела?
Дело выгорело.
Смотри.
Порядок?
Кину тебе в багажник?
Ну вот…
А теперь что?
Думаю, я сама всё это выкурю.
Я бы тоже.
На этом всё.
Да, последний раз.
Избавилась от меня, наконец.
Ты это…
…береги себя.
Пока, Амель.
Слушай, Антуан…
Что?
- Ничего, забудь.
- Что?
Отвали.
Не грози, а то в воду столкну!
Проваливай давай.
СПУСТЯ ДВА МЕСЯЦА
Кто у нас самый крутой?
Мы крутые!
- Сержант Серва?
- Да.
Детектив Видаль.
Что происходит?
Яс?
- Где ребенок?
- Внутри.
Я позвоню, как закончу.
Вы что тут устроили?
- Обязательно было?
- Спокойно.
- Где мой сын?
- Потише.
Он в спальне.
Надо проверить шкафы.
Проверь под телевизором.
Чёрт.
Малыш, ты как тут!
- Он в порядке.
- Сынок…
Можете идти.
Как ты, сыночек?
Да, любимый?
Всё будет хорошо.
Должен предупредить,
что это будет записано
для расследования.
Я детектив Ивон.
Отдел внутренних расследований.
Отлично. Что я здесь делаю?
Вас обвиняют…
…в вымогательстве…
…и организованном обороте наркотиков.
Это что, розыгрыш?
Нет, это вряд ли.
Ну? У кого вы украли марихуану?
Мы ее не крали.
- Я не крал ее.
- Нет.
- Мы ее изъяли.
- «Изъяли»?
Как красиво сказано.
Мне нравится. «Изъяли».
Вот доказательства.
Эту марихуану нашли у вас дома.
Вы употребляете?
Да, я курю каннабис.
Используете для личного употребления?
А я что сказал?
Вы не слышали?
А как вы объясните присутствие
этих весов?
Вы знаете многих курильщиков,
кто взвешивает травку? Я нет.
Это делают только дилеры.
Мы не торговали наркотой.
- Никогда.
- Не продавали, значит?
Нет. Бывало, обменивали на информацию.
- У меня другие данные.
- Какие?
Какие у вас данные?
Что вы крадете наркотики,
чтобы продавать их.
Наркотики использовались,
чтобы заплатить информатору,
который рассказал нам об убежище.
Вам неизвестна личность информатора?
Его знает только Антуан.
Информаторы всегда анонимные.
Вы же знаете.
Знаю.
Ни хера я вам не скажу. Не дождетесь.
Почему вы упираетесь?
Вы тупой? Информатора могут убить.
- Я обещал сохранить инкогнито.
- Конечно.
Вы дали слово. Вы же не стукач.
Вот именно.
Бандитские понятия.
Да пошел ты.
Я не расслышал имя информатора.
Я его не назову.
Я полицейский с принципами.
В отличие от вас.
Подставляете коллег.
У вас есть дети?
- Да.
- Тогда вас еще можно понять.
Когда есть ребенок, 1800 евро в месяц…
- Вы рискуете жизнью.
- На что намекаете?
Думаю, что вы продавали наркотики,
чтобы заработать денег
на содержание семьи.
Хватит херню нести!
Не говорите о моем сыне
снисходительным тоном!
- Чтоб заработать…
- Думаете, вы лучше меня?
- Вас можно понять.
- Считаете себя лучше других?
- Считаете меня виновным?
- Нет.
Но мне нужны доказательства.
Хватит на меня так смотреть. Ясно?
- Я уже 20 лет работаю копом.
- Неужели?
Думаешь, правда одна?
Думаешь, что всё знаешь?
Ни хрена ты не знаешь!
Ты ничего не знаешь о северном секторе!
Ты в жизни не был на этих улицах!
Ты просто офисная крыса!
- Мы чуть не сдохли.
- Спокойно.
- Ты видел бедность?
- Не советую…
Не говори со мной таким тоном!
Неудачник.
- Успокойся!
- Заткнись!
- Я задаю вопросы, а ты отвечай!
- Не буду я с тобой говорить!
- А с кем ты будешь говорить?
- Хочешь меня посадить?
Надо план выполнять, говнюк?
Я знаю эту песню наизусть.
Вас всех только план и волнует!
- Хрен там! Я ничего не скажу.
- Успокойся!
Мне насрать.
Делай что хочешь. Придурок!
Иди в жопу!
Я хочу видеть своего начальника.
Жерома! А ты меня достал!
Никого ты не увидишь!
Мы уже допросили твоего начальника.
Твой начальник всё отрицает!
Твой приятель!
Ты придурок! Мой начальник — мой друг!
Мы вместе планировали операцию!
Он отдал приказ!
Твое расследование — полная лажа!
- Плохие у тебя друзья.
- Хватит!
Я буду говорить с судьей и Жеромом!
А ты меня достал!
Больше не буду с тобой говорить!
Иди в жопу!
Ты руки не распускай!
Тебе должно быть стыдно!
Знаешь, кто я? Знаешь, что мы сделали?
Ты теперь никто!
Присаживайтесь.
Ваша честь.
Итак.
Мы здесь по просьбе обвиняемого,
Грегори Серва.
Он запросил очную ставку
с Жеромом Боденом,
главой отдела по борьбе с преступностью
северного сектора.
Господин Боден,
в качестве начальника отдела
вы знали о ночной операции,
которую провели ваши подчиненные?
Когда они изымали марихуану?
Нет, не знал.
Вы под присягой.
- Вы уверены?
- Уверен.
- Что ты делаешь?
- Мистер Серва.
- Мистер Серва!
Вам будет предоставлено слово.
Вы под присягой.
- Вы уверены?
- Уверен.
Вы не знали,
что они собирают наркотики?
Не знал.
Без вашего ведома этими наркотиками
могли ли они заплатить информатору,
чтобы провести операцию
по ликвидации сети наркоторговцев?
Такое возможно.
Но я не в курсе.
Мистер Серва,
вы утверждаете, что ваш начальник
знал о ваших действиях?
Да, конечно.
Вы утверждаете,
что ваш начальник одобрил эти действия?
Да.
- Вы понимаете, что это обвинение?
- Да.
У вас есть доказательства?
Нет.
Спасибо, господа.
Г-н Боден, можете идти.
Спасибо.
Будешь в СИЗО в одиночной камере,
пока не закончится расследование.
Сможешь позвонить семье через месяц.
Не раньше.
Никаких контактов
с другими заключенными. Могут убить.
У тебя здесь нет друзей.
Налево.
Это продажный мент!
- Сукин сын!
- Я твою маму имел!
- Продажный мент!
- Продажный сукин сын!
Мы тебя достанем!
Все по камерам!
Стой.
Можешь общаться только с надзирателем.
Вот кнопка вызова.
Да, мне…
- Что надо?
- У меня срочное дело.
Не сейчас. Завтра.
Мне надо поговорить с начальником.
Прогулка окончена.
Возвращайтесь в камеры.
Свежие новости.
Скандал в полиции Марселя.
Трое сотрудников ОБП подозреваются
в коррупции и вымогательстве.
Они якобы перепродавали наркотики
в обмен на услуги.
В течение нескольких месяцев
их машины прослушивали.
Записи их разговоров
не оставляют сомнений.
Так заявил прокурор.
Они конфисковали наркотики у дилеров,
отбирали нелегальные сигареты.
Как и в любом другом деле,
я буду требовать строгого наказания
для этой группы преступников.
Тут нет места тем,
кто оскорбляет честь полиции
и нашей страны.
Я уверяю общество,
что мы примем…
Охрана!
…самые строгие меры.
Из-за обвинений
оперативникам из северного отдела
многие адвокаты в Марселе
выдвигают предположения.
Они не исключают,
что будут просить
об освобождении клиентов,
которых арестовали
находящиеся под следствием полицейские
их северного отдела.
В связи с этим
я чувствую растущую тревогу
среди наших сограждан.
Министр, у вас есть план
по переводу таких подразделений
под более строгий и эффективный надзор?
Чтобы бороться с преступностью,
требуется сдержанность и приверженность
нашим национальным ценностям.
Офицеры, которые не уважают закон
и кодекс этики полиции,
позорят форму, и им не место в полиции…
Отвечай!
Ответь мне, мать твою!
В подобной коррупции
больше всего беспокоит то,
что госслужащие утратили
моральные принципы.
Министерство юстиции заявило о начале
уголовного расследования.
Если факты подтвердятся,
этих полицейских ждет до 20 лет тюрьмы.
- Ты как?
- Нормально.
Родные деньги присылают?
- Да.
- Хорошо.
Я твой адвокат, но чудес не жди.
Защита у нас очень слабая.
Доказательств нет.
Просто столько людей против вас.
Губернатор, мэр,
репортеры и даже министр.
Слышал его речь?
Чтобы был шанс вытащить вас отсюда,
назови информатора.
Нет, не могу.
Подумай хорошенько.
Я не могу.
Чего ты хотел?
Рука сильно болит. Мне надо в лазарет.
Не сейчас. Ты был там утром.
Хорошо. Мой адвокат говорил
с моим начальником?
- Серва, ты тут не один.
-Слушай…
Я тут ни за что.
- Тебе не объяснили?
- Не начинай. Мне это не нужно…
- Мне надо…
- Хватит.
- Позвони начальнику…
- Отдохни.
- Поспи.
- Позвони ему.
Отдохни!
- Мне некогда болтать.
- Я знаю…
Прекрати!
Я хочу видеть своего начальника!
Я хочу увидеть начальника!
Мне нужно с ним поговорить!
Тащите его!
Мне надо с ним поговорить!
Что вы делаете? Охрана!
Мне надо поговорить с начальником!
Мне надо с ним поговорить!
Вы позвонили Ясу и Норе.
Оставьте сообщение.
Милая, привет, это я.
Я очень надеюсь, что у вас…
…всё хорошо.
Я хотел поговорить с тобой.
И…
И с Маликом…
Мы скинулись, кто сколько мог.
Спасибо, но я не возьму.
- Помогите мне.
- Как? Что угодно.
Вы же тоже собирали наркотики.
Скажите этим
из внутренних расследований.
Это может хоть что-то изменить.
Нет, Нора.
Так только еще трое окажутся в тюрьме.
Что нам делать?
Они вас не сдали. Даже Грег.
Нас просто раздавят и посадят в тюрьму.
Если скажете им,
что Жером обо всём знал,
если скажете, как собирали наркотики…
Жером спас наш отдел.
Их волнует
только министерство и полиция.
Грег, Антуан, Ясс — они просто пешки.
Как и мы, если заговорим.
Им дадут от пяти до десяти лет.
Так сказал адвокат, Жак.
Я вас умоляю.
Что я скажу Малику?
Если бы я мог что-то сделать,
я бы это сделал.
У меня есть дочь.
Ровесница твоего сына.
Ты слишком много просишь.
Прости, Нора.
Как ты тут?
Ничего.
Гидромассажная ванна сломалась,
а так ничего.
Здесь тяжело.
Постоянно один.
Как там наш малыш?
Хорошо. Он постоянно смеется.
Я говорю с ним. Это важно.
- Рассказываю ему истории.
- Какие?
- Что ты вернешься домой.
- Обязательно.
Ты с ними говорила?
С Кевином, Жаком… Говорила?
Говори.
Они отказались.
Да.
- Прости.
- Нет, ничего.
У меня такое тоже бывает.
Мы с Маликом с тобой.
Даже если придется ждать сто лет,
мы с тобой.
Я тоже буду ждать. Выбора нет.
Я всё вытерплю ради вас.
Я тебя так люблю.
Ты — моя жизнь.
- Уже пора.
- Да, начальник.
Я НЕ УМЕР
Мне нужно лекарство.
Тебе уже дали кучу лекарств.
Вставай.
Давай. Попробуй встать.
Давай. Идем.
Братан!
А ну на место!
Грег!
В камеру? Заткнись!
Шевелись!
- Это я!
- Вперед!
- Что вы с ним сделали?
- Иди давай!
Иду я.
Стой тут.
Мне нужна стрижка.
Заключенных стригут другие заключенные.
Это закон.
Я знаю.
- Тебе запрещено к другим.
- Да, я знаю.
- Думаешь, я не знаю, что ты задумал?
- Я хочу подстричься.
Я имею право на стрижку.
Ни слова.
Да, начальник.
Начальник?
Если бы твой друг
вдруг начал сходить с ума…
…ты бы ему помог?
Никаких разговоров.
Я же спрашиваю тебя, а не его.
- Что бы ты сделал?
- Молчи.
- Замолкни.
Ты бы ему помог?
Или дал ему умереть, как собаке?
Я видел Грега. Он не в себе. Чёрт!
Очнись! Слышишь, очнись!
Надо ему помочь! Чёрт!
Он умирает! Очнись!
Это она?
Это она.
У меня не было выбора.
Прости.
Узнав о существовании
этого информатора,
прокурор решил снять обвинения
в организованном обороте наркотиков.
Поэтому вы больше
не находитесь под стражей.
Вы свободны.
Вы обвиняетесь
по статье Гражданского кодекса
в нарушении закона
в рамках служебных обязанностей.
До суда вы должны выполнять
определенные условия.
Вам всё ясно?
Где моя собака?
ЯС ТЕПЕРЬ СОСТОИТ
В ПОЛИЦИЕЙСКОМ ПРОФСОЮЗЕ.
ОН ЗАЩИЩАЕТ СВОИХ КОЛЛЕГ
ОТ ДЕЙСТВИЙ РУКОВОДСТВА.
АНТУАН СДАЛ СВОЙ ЗНАЧОК ПОЛИЦЕЙСКОГО.
ОН РАБОТАЕТ МЕДБРАТОМ В ТЮРЬМЕ
И ПОМОГАЕТ ЗАКЛЮЧЕННЫМ.
ГРЕГА УВОЛИЛИ ИЗ ОПЕРАТИВНОГО ОТДЕЛА.
ТЕПЕРЬ ОН РАБОТАЕТ ПОЛИЦЕЙСКИМ
В МАЛЕНЬКОМ ГОРОДКЕ.
Перевод субтитров: Дмитрий Заикин