FILMEN ÄR VERKLIGHETSBASERAD,
MEN PERSONER OCH HÄNDELSER ÄR FIKTIVA.
NETFLIX PRESENTERAR
Namn och födelsedatum, tack.
Grégory Cerva, C-E-R-V-A,
den 4 september 1976.
-Familj?
-Nej.
Ge mig din vänsterhand.
Alla fyra fingrar.
Ställ dig mot väggen.
Enhet 26. Prio!
ÅTTA MÅNADER TIDIGARE
Vi jagar en skyltlös svart skoter
av märket Yamaha.
-Han saknar hjälm och vägrar kontroll!
-Fortsätt jakten och håll oss uppdaterade.
Stanna!
Individen accelererar och vägrar kontroll!
-Gasa, Greg.
-Jag gör det!
Häng på honom! Gasa, för fan!
-Hördu!
-Stanna!
-Kom igen, prata med oss!
Han vägrar kontroll!
Individen flyr! Jag upprepar, han flyr!
-För fan!
-Helvete!
Stanna!
Helvete!
-Hur kunde han komma undan?
-Spring fortare.
Du springer som min mormor. Jag hade…
Var var du?
Bakom dig. Annars hade jag tagit honom.
-Om du hade sprungit om mig.
-Ja.
Jag lät dig passera.
Vad skrattar du åt?
Du stannade ju i bilen.
Fan också!
Två timmars pappersarbete
för en stulen skoter? Den jäveln.
Vi slutar väl intehär?
-Vad?
-Glöm det.
Glöm vad? Jag sa inget.
-Du tänkte det.
-Langarjakt?
Jag ringer.
-Det är jag.
-Jag ringer upp.
Jag behöver info.
Vet du var din kvarterslangare är i dag?
Ingen säljer här i dag.
Prova Félix Pyat. Hyresblock C.
Okej.
Bra. Jag följer er.
Nu sticker vi!
Vi ses på baksidan.
Vi är nära spejarna.
-Vi ska köpa röka.
-Kör in.
Vi är inne.
Vi är nära blocket.
Vi ser langaren.
Inte än.
-Starta bilen, Greg.
-Okej.
Har du 20 gram?
Polis!
-Snuten!
-Släpp honom, ditt as!
-Nu sticker vi!
-Vi har honom, Greg!
-Kör!
-Släpp mig, din djävel!
Fortare!
-Jag har inget.
-Vad är det här?
Helvete! Det blir skumpigt, hörni.
Kör!
Här.
Bara fem?
Vadå, bara fem? Vi var överens.
Pyat-langaren var väl ett bra kap?
-Ja, och?
-Ge mig lite mer då.
-Så att jag kan tjäna mer.
-Är du galen?
-Rullpapper har blivit dyrare.
-Visst.
-Din regering är skitjobbig.
-Ge hit.
De vet vem som köper pappret.
Få se. Vänd dig.
Du har fått en smäll.
-Ja.
-En rejäl smäll.
-Du skulle se den andra killen.
-Din vekling.
-Amel.
-Kaxar du dig så åker du i plurret.
-Vem åker i plurret?
-Sluta. Jag är rädd.
Det här är riskabelt!
-Ska vi äta lite? Bjuder du?
-Här, rök.
Nej, du bjuder.
Du gav mig fem påsar. Du bjuder på middag.
Lägg undan dem.
-Lugn. Ingen kommer att ta dem. Rök.
-Lägg undan dem.
Lägg undan dem.
Blondie! Vad gör du här?
Men du är väl oskyldig?
Hur är läget?
Broder.
Stället är ett zoo i dag!
Tack, Laurence.
Då så.
Det här kan inte fortsätta. Det blir krig
när ni får en bil. För stor skada, Greg.
Vi tog 200 gram och en langare.
En lykta, en stötdämpare, en kofångare,
3 000 euro!
-Om vi räknar så, så…
-Det räcker!
Inrikesministeriet har ögonen på mig.
Det vet du. De är på mig om allt.
Och sluta hänga i de jävla slumområdena
och dra in 100 euro per räd.
Nån måste göra det!
Få in det i huvudet.
Stor langare eller liten ficktjuv,
det är sak samma.
De vill ha kvoten uppfylld och kvalitet.
-Kvalitet.
-Ja, kvalitet.
Och respons på anmälningar.
Langare ger oss bara problem.
Titta…
Knarkhandel, Félix Pyat, plus ett.
Cigarettsmuggling, plus ett.
Rån, plus ett.
-Är det din kvalitet?
-Plus ett är för fan plus ett.
Fordonsolycka vid Grand Littoral galleria.
Parkeringen, plan två.
Enhet 14.
Patrullen här. Uppfattat.
Nora och jag var på ultraljud.
-Och?
-Det var i 3D. Mysko.
Ungen såg läskig ut. Som en utomjording.
Vadå 3D?
3D, du vet. Bebisen är i 3D.
Väldigt märkligt.
-Fick ni glasögon?
-Vad?
-Med glasögon?
-Nej!
Är du dum?
Bilden är i 3D. Den rekonstituerar…
-Det är inte 3D.
-Det är inte 3D som på bio.
-Varför kallar de det för 3D då?
-Glöm det.
-Så inga glasögon?
-Inga glasögon.
-Jag svär…
-Är han lik dig?
Han har mina ögon.
-Bara det inte är ansiktet så…
-Precis!
Jäklar!
Köp era Marlboro. Marlboro hemifrån!
Allt bra, chefen?
Din rödhåriga kollega
grep min kusin för två dagar sen.
Slog och rånade honom. Det är fel.
Ja, vad kan jag säga? De är svin.
Prata med honom.
Nog om ditt liv. Nåt nytt?
Jag svär, jag började just. Påsen är full.
Varför svär du?
-Så att du tror mig.
-Är det dött?
Just nu. Händer det nåt, ringer jag.
Vi säljer våra cigaretter, titta.
Okej.
-Bara cigaretter.
-Ge mig en limpa.
-Här.
-Okej.
Ha en bra dag.
-Här händer inget.
-Inte?
Tack.
Kul att se er! Hur mår familjen?
Tre kebaber som vanligt?
Med mycket harissa, sallad och tomat?
-Kolla in killen där.
-Vem?
-Vid frukten.
-Frukten, okej.
Han i huvtröjan.
Ja?
Tjugo euro på att han tar väskan.
Nej, han är avslappnad.
Händerna i fickorna, kollar inte runt.
-Okej, 20 euro.
-Okej.
Kom igen.
På kärringen!
-Du vet att du vill.
-Det är du som vill.
-Vad gör han?
-Luktar på en melon.
Så där, ja. Adjö, frun.
Fan.
-Ge mig stålarna.
-Du får inget.
Snåljåp. Du betalar aldrig.
Alla dina pengar går till ditt hår.
Hela din lön, borta.
Mitt kött!
Den här är din.
-Extra allt?
-Extra kött.
Och din, med samuraisås.
Låt det smaka.
Sköldpaddsförsäljarna är ute.
-Vill ni ta dem?
-Hur många?
-Två.
-Det är dagens kvot.
Jag rör inte sköldpaddor.
Vad menar du?
-Jag rör inte sköldpaddor.
-Varför inte?
Vi gör det, men inte du?
-Jag rör inte sköldpaddor
-Jo, det gör du.
Vi behöver nåt.
Tänk på djuren.
I min sås? Allvarligt?
-Inga sköldpaddor? Skitsnack.
-Nej.
Tänk på djuren.
Hej.
-Hej, mina herrar.
-Hej.
Vems är sköldpaddorna?
-De är inte våra.
-Inte?
Det är olagligt att sälja dem.
De är utrotningshotade.
Men de är inte våra.
-Tror ni att vi är dumma?
-De är inte våra.
Era fickor.
-Våra fickor?
-Töm dem.
Vilka fickor?
-Jag har inget.
-Töm dem.
Vad slår du mig för?
-Varför?
-Har du nåt problem?
-Töm dem!
-Han slår folk!
Töm fickorna!
Plocka upp dem!
Se så, plocka upp sköldpaddorna.
-Vilket kvarter är du från?
-Femtonde.
-Så du är härifrån?
-Ja.
Det är mina kollegor.
-Har de sköldpaddor?
-Jag måste gå. Hej då.
Vad är jag skyldig, Momo?
För hennes också.
Vilket klipp!
-Håll käften.
-Käfta inte.
Öppna dörren.
Enheter i norra distriktet.
Våldsam stöld av en svart Audi i 15:e.
TN13. Enhet 26 på väg.
Stick.
Snuten!
Helvete!
Enhet 26, avbryt jakten.
Kör inte in i bostadsområdet.
De är ettriga.
Vad gäller det? Vad gör ni här?
Har du sett en stulen bil passera?
-Ingen förutom ni.
-Inte?
Inget.
Enhet 26, det här är TN13. Svara.
Är han inte varm?
-Är det inte du som svettas här?
-Nej.
Jag upprepar, avbryt jakten omedelbart.
Stick.
De anropar er. Stick.
Är du ordningsmakten här nu?
Nej. Jag föredrar diplomati.
Det är för ert eget bästa.
Gå in om ni vill.
Vet ni vad?
Kom igen.
De har inte sett snuten på ett tag.
-Kom igen, bjässen!
-Kom hit.
Ni bjuder in dem och de kommer inte in.
Kom igen!
Det här är TN13, ta er ut omedelbart.
Jag upprepar, ta er ut omedelbart.
-För helvete!
-Lugna er.
Lugna er. Det är inget.
Subborna jagade upp sig.
De kommer inte att störa mycket längre.
Eller hur?
Ge mig inte en ursäkt, din slyna!
Håll käften och stick! Fattar du, subba?
Vem vore du utan dina hundar?
Vad skulle du göra? Inget.
Vem vore du utan din bricka? Ingen.
Ni bör nog gå.
Gå eller kom.
Gå och bli knullade nån annanstans.
Allt snack för det här?
För att fly med svansen mellan benen?
Ni måste skoja.
Kom med uppbackning nästa gång.
Ni snackar stort.
Stick.
Knulla din syster, horvalp.
Knulla din mamma, knulla din moster…
…och knulla era lik!
Stick härifrån!
Puss!
Jag tog med presenter, killar!
Kom, Mamadou.
Du har väl papper?
-Greg?
-Nej. Det är inte läge just nu, Jérôme.
Vi gick inte in, ingen gripen,
inget trasigt.
Jag vek mig som du bad mig.
Lämna mig ifred.
-Jag är inte här för att skrika.
-Vad vill du?
Jag vet att det gör en galen.
-Du vet inget.
-Jo, det gör jag.
Varför har jag suttit i ett kontor
i tio år?
-Du är smartare än jag.
-Sluta, din idiot!
För att fältet…
All frustration.
Jag vet hur det känns. Man kvävs.
Vi är värdelösa.
Vi är värdelösa nu.
Det är över.
Ju mer jag jobbar,
desto mindre uppnår jag. Hur blev det så?
Det är kanske redan för sent.
I slumområdena
hoppas de inte ens på hjälp.
De har gett upp. Vi gör inget för dem.
Vi kan inte ens åka dit
utan att bli attackerade och bespottade.
-Varje dag kallar de mig för horvalp.
-Sluta.
Vi får inte ställa till besvär.
Vi får inte förstöra utrustningen.
Vi måste bara låta det hända. Så är det.
Okej. Så är det.
Jag förstår inte. Vad är planen?
Förklara det. Vad tjänar det till?
Larmcentralen. Jag lyssnar.
Jag såg ficktjuven på Grand Littoral.
Tala tydligt. Var?
Utanför Mirabeau. I röd huvtröja.
Uppge ert namn, tack.
Hallå?
-Det är jag.
-Hej.
Du vet tjuven i Grand Littoral?
Jag fick in ett tips. Han är på Mirabeau.
-Röd huvtröja.
-Tack.
Skynda dig.
Jag har inte vidarebefordrat det.
Fan!
Öppna!
-Nej, Antoine!
-Kom hit!
-Vad är det här? Var kommer de ifrån?
-Håll käften!
Vi borde ha tagit pengarna.
Är du dum eller?
Vadå?
Rödhåringen tar för sig.
Har du inget att säga?
-Sluta.
-Vad ska han säga?
-Han är bara en idiot.
-Vad?
Du är en idiot.
Visst, fortsätt med gangsterskiten.
-Sluta.
-Det är sant!
Jag vill ha Tata Escobars liv.
Jag vill åka vattenskoter, äta hummer
och köra BMW som Grace Kelly.
Du skulle få en plattång.
Och äkta cigaretter åt dig.
Inga fler piratcigg.
De är precis som de riktiga.
Okej, Goodfellas, duka nu.
Sätt fart!
Vi är gäster!
Ni kan planera en räd,
men inte hämta två gafflar?
Hoppas att hon föder snart.
Jag har aldrig pratat om nån räd.
-Är det här okej?
-Perfekt.
Är det här din tallrik?
Kyckling, Antoine?
Nej, jag tar en korv.
Alla korvar är förstörda, Yass.
-De är stekta.
-Det är pinnar.
-Greg. Bara för en gångs skull.
-Nej. Bara protein.
-Smaka en gång.
-Bort med dina tomater!
-Det här är oätligt, Yass.
-Det är utsökt.
-Nej.
-Riktigt gott!
Du ville ha den knaprig, varsågod.
-Den är överstekt, inte knaprig.
-Den är hård.
-Den är knaprig!
-Lugn, älskling.
-Har du gjort tabboulehn?
-Ja.
Jättegod.
-Vilken fjäskis.
-Verkligen.
-Smaka!
-"Jättegod."
-Det är mynta i den.
-"Fantastisk tabbouleh."
-Det är så gott.
-Vem lagar mat åt dig?
Jag lagar mat åt mig själv.
Men inte sånt här.
-Är din granne fortfarande jobbig?
-Han har lugnat sig.
-Har han?
-Jag gav honom en smäll.
-Skojar du?
-Nej.
Han är 60 bast.
-Man måste få respekt.
-Sluta slå folk. Vad har det tagit åt dig?
-Alltså…
-Inga problem sen dess.
Yass, vad är det?
Så pinsamt!
-Vakna, pappa. Det är dags.
-Dags att åka.
-Vad ska jag göra?
-Vad du ska göra? Ja…
-Kom.
-Är du okej, älskling?
Skynda dig, Yass! Fort!
-Ta de bra grejorna.
-Ja.
En till.
Kom igen!
För min bror, som har blivit pappa!
En till, Mando! En till!
Jag bjuder laget runt!
Gå, din jävel.
Sluta gråta! Ge mig handen!
Filma honom!
Sluta gråta.
Lurar du våra kunder, din jävel?
Hör upp, kunder!
Här kan ni handla med sinnesro.
Vi är polisen här! Förstått?
Du är död.
Trettio miljoner visningar.
-Prefekten måste vara överlycklig.
-Han vill ha respons från regeringen.
Tidningsrubriker, allt det där.
Vi måste satsa allt krut.
-Var?
-I slumområdet nära vattnet.
Okej.
Vad?
Du ville ha ett stort knarknätverk.
Här har du det.
-Är inte slumkvarteren förbjudet område?
-Vi har inget val nu.
För att blidka prefekten?
Greg.
Det här fallet är ditt.
Du styr upp det, väljer dina team,
gör det på ditt sätt.
Slagsmål!
Kan du slåss?
På riktigt?
-Så där slåss man inte.
-Kom igen!
Den här domaren är irriterande.
Han har alltid varit skallig!
Kolla in hans huvud!
Tränaren går mig på nerverna,
alltid med näsan i anteckningsboken!
Antecknar han våra spel?
Vi har inte gjort nåt på 20 minuter!
Förresten…
-Vad?
-Jag gör det.
Förstår du?
Jag ber inte om en langare.
Vi vill spränga nätverket.
Ge mig lite ordentlig info.
Som ett gömställe.
Din jävel, som ber mig om det.
-Din kusin är därifrån.
-Och?
-Vad kan han göra?
-Du kan.
Ska min kusin gräva upp mig?
Du har inte varit där.
Det har blivit riktigt sunkigt.
Det är rena Bagdad.
Cheferna är påtända hela dagarna.
De dödar för att behålla sitt revir.
De är ordningsmakten nu.
Inga fler poliser, ingen politik, ingen.
Till Eid tar de ut barnen.
De ger dem pengar.
Men de är spända.
Det pågår maktkamper
för att ta över handeln.
Om en langare behåller en påse?
Då smäller det.
Inga fler regler. Det är en djungel.
Området har blivit galet.
Amel…
-Jag ger dig två kilo.
-Jag vill inte ha nåt därifrån.
-Varför?
-Har du sett det här?
Lukta.
Den lukten är de ensamma om.
Bara de vet vad det innehåller.
Gräset är igenkännbart.
Du förstår varför jag inte vill ha det.
Fem kilo.
Från nån annanstans, så får du din info.
Omöjligt.
Nej, det kommer inte på fråga.
Varför bryr du dig? Gräset förstörs ändå.
Vi tar inte gräs från gatan
för att placera dit det igen.
Så det är en moralisk fråga?
Jag skulle få förfalska rapporterna.
Gräset är registrerat. Jag kan inte.
Men vi kan inte betala informatören
ur beslaget.
-Glöm det. Inte med gräset därifrån.
-Så vad gör vi?
Hitta ett sätt.
Vad menar du?
Gräs hittar ni lätt.
Rör inte det som är förseglat.
Så vi tar risker
medan du sitter bakom ditt skrivbord?
Det är prefektens order.
Vill de ha polisrespons,
så ger jag dem det. Nöjd?
Bryt förseglingen då.
Jag riskerar min karriär men får inte
det vi behöver? Alla skiter i slummen.
-Prefekten vill bara ha rubriker.
-Du har inte fel.
Vad får vi ut av det?
Löneförhöjningar.
-Hur många?
-Jag vet inte. En. Kanske två.
Allvarligt?
Allt det här för 50-100 euro i månaden?
Och risk för repressalier?
Är du rädd att äventyra din befordran?
-Ja, och?
-Och?
Vill du bli befordrad?
Genomför operationen.
Okej, jag förstår.
Ja.
-Måste vi lösa det själva?
-Just det.
-Polisen. God kväll.
-God kväll.
Han?
Kom igen.
Stanna.
Polisen. Vad gör du här?
Hälsar på en kompis.
Låt oss göra det enkelt. Vi griper dig,
eller så visar du mig drogerna du köpt.
Töm dina fickor.
Kom igen. Visa mig vad du har.
Schyst kompis.
-Är det allt?
-Det är allt.
-Okej.
-Stick nu.
-Han sket på sig.
-Han sket i byxorna.
-Såg du?
-Jag tyckte synd om honom.
Ska du tjura hela kvällen?
Nej, jag tar nästa. Okej?
Okej?
-Släpp mig!
-Kom hit.
Tagen på bar gärning.
-Hjälp honom innan han får stryk.
-Titta på honom.
-Jäklar!
-Han är uppretad i dag.
-Helt fastlåst.
-Smiskar du honom?
Ge mig honom.
-Ta skithögen.
-Knulla din hora till mamma!
Håll käften, med din hårknut!
-Ta det lugnt.
-Jag ska knulla din mamma.
Rör mig inte! Fan ta polisen!
-Håll klaffen!
-Fan ta er alla!
-Håll käften!
-Håll tyst.
Din jävel där framme!
Fan ta dig! Vad ska ni göra?
Passa dig.
Snabbt, vi släpper av honom.
Kasta ut mig. Jag är minderårig.
Håll tyst.
Jag ska knulla era mammor, era systrar,
vilka ni vill.
Är det nåt fel på hans kuk?
-Snabbare!
-Sätt på lite musik. Jag står inte ut.
Skynda dig, vi dumpar honom.
Jag tål inte ungen. Håll käften!
Öka!
Öka.
Ja!
Det är bra.
Ja, gasa!
Kom igen!
Han har rätt. Kom igen!
Subba! Le! Din kärring!
Kom igen! Igen!
Snuten!
Helvete.
God kväll. Polisen.
Ge mig det du köpte, tack.
Det är för eget bruk.
-Stamma inte. Vi såg dig.
-Jag har bara det.
-Är det allt?
-Ja.
-Jag svär.
-Okej. Stick.
Dit skulle jag gärna åka.
-Vart?
-Yttre rymden.
-Vill du åka till rymden?
-Ja.
Det är min dröm.
De tar upp folk dit. Turister.
-Det är för de superrika.
-Helt klart.
Tänk er bara, man kan se…
…planeten som liten.
-Helt galet.
-Det måste vara otroligt.
Man kan se den rund.
-Ja.
-Det gör man aldrig.
-Din idiot.
-Han är en sån idiot.
Jag skulle åka till yttre rymden
bara för att slippa er.
Vart ska han?
Helvete.
-Vad sysslar ni med?
-Vad menar du?
Ni har gripit alla mina kunder!
Vi har inte gjort nåt.
Jag har sett er stoppa alla mina kunder.
Var fan kommer ni ifrån?
Vad ger er rätt
att djävlas med alla mina kunder?
-Vi visste inte att det var ditt område.
-Det måste väl vara nåns område?
-Så ni är här för att djävlas?
-Nej.
Din horvalp! Knulla era döda!
-Prata inte så.
-Allvarligt?
Ni sabbar för mig. Får jag inte bli arg?
-Tysta inte mig!
-Okej.
Hoppa in i er bil.
-Nej.
-Vi hoppar in i vår.
Ge inte mig order.
Vad vill ni?
-Vad gör du?
-Backa!
-Tror ni att jag är rädd för er?
-Sänk vapnet.
-Nej!
-Dra åt helvete!
-Sänk pistolen.
-Lägg undan den!
-Hoppa in i bilen!
Ni är på mitt område! Åk hem ni!
Sänk vapnet.
Du är visst kaxig.
Du ser bekant ut, din jävel.
-Vi känner väl varandra?
-Nej.
Knulla din morsa på stationen.
De är snutar. Vi sticker.
-Tjuvar.
-Feta slynor.
Jävla fähundar.
Jobbar för 1 000 euro! Arslen!
Slavar!
-Hoppa in i din Cayenne, din skit.
-Jag vet vem du är.
Vi ses igen!
Är du galen?
De kunde ha skjutit.
-Vad hade hänt då?
-Lugn!
-Lugna dig, sa jag!
Det kunde ha gått åt helvete!
Din skitplan!
-Lugna dig.
-Vadå lugna mig?
Jag har familj!
Vill ni vara råskinn?
-Du och dina skitplaner!
-Hoppa in.
Hoppa in? Nu tänker du klart.
-Tur att jag…
-Tyst!
Hoppa in. Nu sticker vi.
In i bilen, för fan!
Bara en som har stake här.
Vilka fittor.
Hallå?
Lugna ner dig. Vad är det?
Okej. Var är du?
Vad händer?
Vad håller ni på med?
Rånar ni kunder på Square des Oliviers nu?
-Vem har sagt det?
-Fråga inte.
-Svara.
-Var det ni, ja eller nej?
-Vem har sagt det?
-Det pratas i mitt kvarter.
Är du galen?
-Jag vill inte dö.
-Det är inte ditt problem.
-Du såg inget.
-Är du synsk?
-Iakttar nån oss?
-Ja, när jag går ut! Jag känner det.
Det känns som om alla som ser mig vet.
Folk följer efter oss.
Följde de efter oss?
Det känns så.
Det känns som om de följer efter mig.
-Vilka?
-De i mitt område.
-Som om de vet?
-Ja!
-Ingen känner mig där!
-Sluta!
-Du jobbar väl för polisen?
-Ja.
-Vilket distrikt? Det nordliga?
Då så. Var är vi? I norra distriktet.
De känner inte mig där du bor.
Vi bor två minuter bort. Lägg av!
-Folk vet hur du ser ut.
-Har du gräs?
Du flippar ur.
Slopa skitsnacket, Antoine.
Jag skojar inte just nu.
-Ge hit.
-Det är vad du behöver.
Behåll det här.
Mindre gräs. Du börjar tappa greppet.
Du börjar bli paranoid.
-Rökte du innan du kom hit?
-Nej.
-Har du rökt? Se på mig.
Har du rökt? Vad säger du? Knäppis.
Det som hände i Oliviers är ingenting.
Det ändrar inget.
Gå hem, Amel.
Ligg lågt. Låt mig sköta resten.
-Men…
-Förstått?
Du är inte i fara.
Jag lovar.
Rör inte min axel.
-Är det här bättre?
-Sluta.
-Här?
Hur länge ska ni tjura?
Sluta vara barnsliga. Slut fred.
Nu räcker det för fan.
Allvarligt, sa du "slut fred"?
-Hur så?
-Vad är det för jävla uttryck?
"Slut fred," typ…
Polisens filosof. Du är polisfilosofen.
-"Slut fred!"
-Roar det dig, kukhuvud?
Din min.
Enhet 17, prio ett!
Omedelbar förstärkning begärs.
Vi är omringade.
Enhet 17, bekräfta position.
Square des Oliviers!
Skicka förstärkning. Fort!
TN13 till alla enheter i norra distriktet.
Poliser i trångmål på Square des Oliviers.
Brådskande respons till TN13.
Stäng av radion.
-Nej!
-Stäng av!
-Vad fan gjorde ni?
-Vi kunde inte komma.
Jaså? Hade ni bättre saker för er?
Vad för slags polis har du blivit
som låter kollegor få stryk?
-Du är den sista som ska läxa upp mig.
-Har du nåt att säga?
Strunt samma.
Jacques…
Jag är ledsen. Okej?
Det skiter jag i!
Vem bryr sig om din ursäkt?
-Vi dog nästan!
-Lugna dig.
Dra åt helvete, din jävel!
Vad?
Jag ska förklara.
Efter tre veckors nattarbete
har vi runt två kilo.
Problemet är
att ni inte kan visa er i norr.
Samla in resten tillsammans, i centrum.
Och inget mer trassel.
Okej.
Vad är det här för skit?
En tunisisk designer.
Coco Kanel!
Byter du blöjor och sånt?
Jag kollade på nätet
för det var svårt i början.
-Vad menar du?
-Att byta blöjor är inte lätt.
-Kollade du videor?
-Ja.
Gillar du det?
Nej, det luktar skit.
Det luktar bokstavligen skit.
-Gör det?
-Ja.
Men annars gillar jag det.
Jag gillar att se honom.
Du är en bra farbror.
Han är fin.
Det har han efter sin mamma. Jag svär.
Om tre dagar.
Då kommer en stor leverans
till gömstället.
Nätverkscheferna kommer dit.
Bara för en dag. Och sen…
-Om tre dagar?
-Ja.
-Vilken lägenhet?
-Jag vet inte.
Vilket hyresblock? Varför vet du inte?
De är så paranoida att de aldrig låter
en langare gå därifrån med en full väska.
Minsta problem,
så har de en kille i närheten
som hämtar tillbaka väskan.
Följ väskan,
så hittar ni gömstället.
Hörde du mig?
Ja, jag hörde.
Gul bil.
Gul bil på väg mot bostadsområdet.
Uppfattat.
Två maskerade personer genomsöker den.
Bilen kör mot block M.
Jag ser en langare.
Bandana och svart keps.
En teckning på hans väska.
Jag ser langaren, block M.
Transaktionen genomförd.
Han är kvar utanför block M.
Langaren är kvar utanför block M.
Alla enheter, vi går in.
Kom ihåg, inga gripanden tills vidare.
Följ väskan för att hitta gömstället.
Okej. Uppfattat.
-Antoine, hör du mig?
-Ja.
Din tur.
-Langaren är utanför block M.
-Okej.
Jag vill köpa.
Vid soporna där.
Alla enheter, det är dags.
Nu kör vi.
Snuten!
Kör! Kom igen!
Spring!
Backa!
Kom igen, backa!
Blå t-tröja, svart rånarluva!
Backa!
Jag har honom!
Jag ser honom!
Jag följer efter väskan!
Block K16!
Jag går in!
Gömstället hittat. Våning fem.
Öppna, skitstövel! Öppna!
Öppna!
Skicka förstärkning omedelbart!
Skicka förstärkning!
En kollega är fast i block K16!
Öppna!
Flytta er!
Dra åt helvete!
In där!
Lägg ner vapnet!
-Kom in hit!
-Håll käften!
Sätt fart! Sitt.
Block 15 och 16 delar tak.
-Kom!
-Vi två?
Era djävlar!
Ja!
Antoine kommer, Greg! Stanna där!
Jag är på sjätte våningen. Lägenhet 630.
Nästan framme.
Lägenhet 630, våning sex.
Jag upprepar, lägenhet 630, våning sex.
Ut!
-Är du okej?
-Jag är okej.
-Säkert?
-Ja.
Kom, vi sticker.
-Backa!
-Kom igen, skjut!
Kom igen, skjut!
Skjut!
Okej.
Är det här, Yass?
Yass, täck oss.
Okej?
Jacques…
Vi är i en annan lägenhet
på femte våningen.
Skynda er, för fan!
Kom igen!
Sätt fart!
Där!
Knarket är i soprummet.
De jävlarna gasar oss!
Sätt fart!
Spring!
Backa!
Han har tomt!
Rör dig inte!
De är här!
Stilla!
Festen är över.
Skjut honom!
Stick nu! Ut härifrån!
Stick!
-Ur vägen!
-Flytta er!
Stick!
Backa!
Stick, annars spöar jag er, era djävlar!
Dra åt helvete!
Är du okej, Yass?
-Är du okej?
-Ja.
Vi är Frankrikes bästa BAC-avdelning!
Ni har alla varit hjältar,
var och en på ert sätt,
men Yass gick in med så här stor stake.
Aldrig igen, Yass. Du skrämde mig!
Ät, drick, men ta det lugnt med knarket!
Tack, Greg.
Tack. Jag hade inte klarat det utan dig.
Nu ska vi ha lite kul.
BAC Nord!
Ja.
Kom igen!
Jag är trött.
Men jag är lycklig.
Hur är det?
Jag klarade det.
Så…
Okej?
Ska jag lägga det i bilen?
Då så…
Vad händer nu?
Jag röker nog allt själv.
Det skulle jag göra.
Så här slutar det.
Det var sista gången.
Äntligen slipper du mig.
Du…
Ta hand om dig.
Hej då, Amel.
Du, Antoine…
Vad?
-Glöm det, det är okej.
-Vad?
Dra åt helvete.
Kaxar du, så åker du i plurret!
Stick härifrån.
TVÅ MÅNADER SENARE
Är vi inte grymma?
Vi är grymma!
-Polisinspektör Cerva?
-Ja.
Inspektör Vidal.
Vad händer?
Yass?
-Var är babyn?
-Där inne.
Jag ringer när jag är klar.
Vad i helvete är det här?
-Det här är inte nödvändigt!
-Lugn.
-Var är min son?
-Lugna dig.
Han är i sovrummet.
Vi måste kolla skåpen.
Kolla under sängarna.
Helvete.
Är du okej, hjärtat?
-Han mår bra.
-Hjärtat…
Bra. Gå nu.
Okej, min älskling?
Okej.
Ingen fara.
Jag måste informera dig om
att det här videofilmas för utredningen.
-Jag är inspektör Yvon, internutredningen.
-Toppen. Vad fan gör jag här?
Ni anklagas för…
…svindleri…
…och organiserad droghandel.
Är det här ett skämt?
Nej, det tror jag inte.
Nå? Vem stal ni cannabisen från?
Vi stal den inte.
-Stal ni den inte?
-Nej.
-Vi samlade in den.
-"Samlade in"?
Bra sätt att uttrycka det. "Samlade in."
Bevis nummer fyra.
Cannabis som vi hittade i ditt hem.
Nyttjar du droger?
Jag röker cannabis, ja.
Är det för egen konsumtion?
Jag sa ju just det.
Hörde du inte?
Och hur förklarar du den här vågen?
Känner du till många normalkonsumenter
som väger sitt gräs? Det gör inte jag.
Bara langare gör det.
Vi sålde aldrig några droger.
-Aldrig.
-Sålde ni inga droger?
Det var droger i utbyte mot upplysningar.
-Det är inte vad jag har hört.
-Jaså?
Vad har du hört?
Att ni stjäl droger för att sälja dem.
Drogerna användes för att betala
informatören som berättade om gömstället.
En informatör
vars identitet är okänd för dig.
Bara Antoine känner dem. De ville vara
anonyma, som informatörer vill.
Visst.
Jag säger inget.
Inget.
Varför vägrar du?
Är du dum?
Jag skulle sätta min informatör i fara.
-Jag lovade att hålla dem anonyma.
-Självklart.
Du gav ditt ord. Du är ingen tjallare.
Exakt.
Så gör brottslingar.
Dra åt helvete.
Jag hörde inte informatörens namn.
Jag säger inget.
Det är min etik som polis.
Du verkar inte ha nån sån.
Som sätter dit kollegor.
Har du barn?
-Ja.
-Vissa saker är förståeliga.
När man har barn,
1 800 euro i månaden…
-Riskerar sitt liv…
-Vad är det du säger?
Jag tror att du sålde drogerna
för att få det att gå ihop.
Skippa skitsnacket! Du pratar om min son
med din nedlåtande ton!
För att få det att gå ihop…
Det är förståeligt.
Tror du att du är bättre än jag?
-Tror du att jag är korrupt?
-Nej.
Jag behöver nåt för att bli övertygad.
Sluta titta på mig så där. Okej?
-Jag har gjort det här i 20 år.
-Ja?
Tror du att du står på rätt sida?
Du tror att du vet allt, men du vet inget!
Du vet inget om norra distriktet!
Du har aldrig varit där!
Du är bara en idiot bakom ett skrivbord!
-Vi dog nästan!
-Lugna dig.
-Har du sett eländet?
-Ett råd…
Inte den tonen med mig! Förlorare.
-Lugna dig!
-Håll käften!
-Jag ställer frågorna och du svarar.
-Jag pratar inte med dig!
-Vem ska du prata med då?
-Vill du bura in mig?
Vill du uppfylla din kvot, din vekling!
Jag kan det här!
Du vill uppfylla din kvot!
-Jag har pratat färdigt med dig.
-Lugna dig!
Jag är inte intresserad. Det är lönlöst.
Dra åt helvete! Jag vill träffa min son.
Jérôme. Inget mer prat!
Du pratar inte med nån!
Vi har redan förhört din chef.
Din chef vet ingenting!
Din polare!
Din idiot! Min chef är min vän!
Vi gjorde uppdraget tillsammans!
Han gav ordern!
Du är körd!
-Välj bättre vänner.
-Jag är klar!
Jag pratar med utredningsdomaren
och Jérôme! Jag är färdig med dig.
Jag har pratat klart med dig!
Dra åt helvete!
Passa dig!
Du borde skämmas!
Vet du vem jag är? Vet du vad vi gjorde?
Du är inget nu!
Varsågoda och sitt.
Goddag, fru ordförande.
Då så.
Vi är här på begäran av den anklagade,
Grégory Cerva.
Han begärde att bli hörd i er närvaro,
Jérôme Bodin,
chef för BAC i nordliga distriktet.
Herr Bodin,
medan ni utförde era polisuppgifter,
kände ni till en nattlig operation
som utfördes av detta team
för att samla in cannabisharts?
Det kände jag inte till.
Ni vittnar under ed.
-Bekräftar ni?
-Ja.
-Vad gör du?
-Herr Cerva.
-Herr Cerva!
Ni får yttra er i sinom tid.
Ni har svurit en ed.
-Bekräftar ni?
-Jag bekräftar.
-Hörde ni aldrig talas om droginsamlingen?
-Aldrig.
Utan er kännedom,
kunde denna insamling betala en informatör
inför en operation
som syftade till att avveckla
ett narkotikanätverk?
Det är möjligt.
Men jag visste inget om det.
Herr Cerva, hävdar ni att er chef
kände till era förehavanden?
Ja, absolut.
Hävdar ni att er chef,
närvarande här, hade godkänt dem?
Ja.
-Är det en direkt anklagelse?
-Ja.
Har ni några bevis?
Nej.
Tack, mina herrar.
Herr Bodin, ni kan gå.
Ja.
Ni isoleras under er häktningstid
tills utredningen är avslutad.
Ni får ringa er familj om en månad.
Inte innan dess.
Ingen kontakt med övriga interner.
För er egen säkerhet.
Ni har inte många vänner här.
Till vänster.
Snutsvin.
-Din jävel!
-Knulla din mamma!
-Snutsvin!
-Din korrupta jävel!
Vi kommer att ta dig!
Gå in i era celler!
Stanna här.
Ni kommunicerar enbart med vakten.
Ni ringer honom här.
Ja, det är…
-Vad är det?
-Jag behöver träffa er.
Inte nu. I morgon.
Nej, jag måste prata med min chef.
Rasten är slut. Gå upp igen.
Kvällens huvudnyheter.
En skandal inom Marseille-polisen.
Tre polisanställda misstänks
för korruption och utpressning.
De sägs ha sålt droger
i utbyte mot tjänster.
I flera månader hade deras fordon buggats.
De inspelade samtalen lämnar
enligt åklagaren inget utrymme för tvivel.
De beslagtog droger från langare,
beslagtog cigaretter…
Jag kommer, som i andra situationer,
att vara oerhört sträng mot de här männen.
Det finns ingen plats
för dem som vanärar polisen…
…och republiken.
Alla ska veta
att vi kommer att behandla det här…
Vakt!
…med yttersta allvar.
Varje ärende där BAC Nord var involverade
kommer att ifrågasättas,
enligt advokater i Marseille.
De utesluter inte en begäran om frigivning
för klienter
som greps av poliserna från BAC Nord,
som nu är häktade.
I dag…
…anar jag stor oro bland befolkningen.
Ministern, har ni en plan
för att placera den här typen av enheter
under striktare
och effektivare övervakning?
Att gå i närstrid med brottslingar
kräver mycket mer återhållsamhet
och känsla för våra samhällsvärderingar.
En polisman som inte respekterar lagen
och polisens etiska regler
vanärar uniformen och har ingen plats…
Svara mig!
För helvete, svara!
Det är en form av korruption.
Mest oroande är
att statstjänstemän
har förlorat vissa moraliska normer.
Justitiedepartementet talar om
en omfattande utredning
som bara har påbörjats.
Om alla fakta bekräftas,
kan poliserna dömas till 20 års fängelse.
-Är du okej?
-Ja.
Får du kioskpengar av familjen?
-Okej.
Jag är din advokat,
men jag utför inte mirakel.
Vårt försvar är svagt.
Vi har inte mycket.
Ditt problem är att alla är inblandade.
Prefekten, borgmästare, reportrar
och ministern.
Hörde du honom?
Enda chansen att få ut dig…
…är informatören.
Nej, jag kan inte.
Fundera på det.
Jag kan inte.
Vad vill du?
Min hand gör ont.
Jag vill gå tillbaka till sjukstugan.
Inte nu. Du var där i morse.
Okej. Har min advokat pratat med min chef?
-Cerva, du är inte vår enda intern.
-Vet du…
Jag borde inte vara här.
-De måste ha förklarat.
-Sluta. Jag behöver inte…
-Jag behöver…
-Sluta.
-Ring min chef.
-Vila lite.
-Sov.
-Ring honom.
Vila lite.
-Jag har inte tid att prata.
-Jag vet…
Sluta!
Jag vill träffa min chef!
Jag vill prata med min chef!
Dra!
Jag måste prata!
Vad gör ni? Vakt!
Jag måste prata med min chef.
Jag måste prata, för fan!
Jag måste prata!
Du har kommit till Yass och Nora.
Lämna ett meddelande.
Älskling, det är jag.
Jag hoppas att du…
…har det bra.
Jag ville ringa dig, så jag…
Och…
Malik…
Vi bidrog med vad vi kunde.
Jag är rörd, men nej, tack.
-Jag vill ha hjälp.
-Vad som helst.
Ni samlade också in droger.
Ni måste berätta för internutredningen.
Det är det enda som kan förändra nåt.
Det ändrar inget.
Bara tre killar till på kåken.
Vad vill du att vi ska göra?
De tjallade inte på er. Inte ens Greg.
De burar in oss. Det ändrar inget.
Om ni talar om för internutredningen
att Jérôme visste…
Om ni berättar om nätterna…
Jérôme räddade avdelningen.
Ministeriet och polisen är räddade.
De struntar i Greg, Antoine och Yass.
Sak samma om vi pratar.
Jag pratar om fem till tio år.
Advokaten sa det, Jacques.
Jag bönfaller er.
Vad ska jag säga till Malik?
Kunde jag göra nåt,
så hade jag gjort det.
Jag har en dotter.
Din son kunde vara min.
Du kan inte be mig om det.
Förlåt, Nora.
Hur mår du?
Jag är okej.
Jacuzzin funkar inte, men jag är okej.
Det är tufft här inne.
Man är helt ensam.
Och lillen? Hur mår han?
Bra. Han skrattar jämt.
Jag pratar med honom. Det är viktigt.
-Jag berättar sagor.
-Vad säger du?
-Att du kommer tillbaka.
-Självklart.
Pratade du med dem?
Kevin och Jacques… Pratade du med dem?
Säg…
De gör det inte.
Nej.
-Förlåt.
-Nej, det gör inget.
Det händer mig också.
Malik och jag finns här,
om vi så måste vänta i 112 vintrar.
Jag finns också här. Jag går ingenstans.
Jag väntar på er.
Jag älskar dig.
Du är mitt liv.
-Vi måste gå.
-Okej, chefen.
JAG ÄR INTE DÖD
Jag vill ha en tablett.
Vi har gett dig massor av tabletter.
Kom igen.
Försök ställa dig upp.
Kom.
Brorsan!
Den här vägen.
-Greg!
-Din cell! Håll käften!
Kom nu!
-Det är jag!
-Sätt fart!
-Vad har ni gjort med honom?
-Gå!
Okej.
Stanna där.
Jag vill klippa mig.
Interner klipper andra interners hår.
Det är lagen.
Jag vet.
-Jag kan inte lämna dig med de andra.
-Jag vet.
-Tror du inte att jag fattar?
-Jag vill bara bli klippt.
Det är min rättighet.
Inte ett ord.
Okej, chefen.
Chefen?
Om du hade en vän…
…som blev galen…
…skulle du rädda honom?
Inget prat.
Jag pratar med dig, inte honom.
-Vad skulle du göra?
-Håll käften.
-Håll tyst.
Du skulle väl rädda honom?
Skulle du låta honom dö som en hund?
Jag såg Greg. Han håller på att bli galen.
Vakna! Vakna nu!
Gör det du måste. För helvete!
Han håller på att dö! Vakna!
Är det hon?
Det är hon.
Jag hade inget val.
Förlåt.
Efter att ha fått kännedom
om den här informatören
lägger åklagaren ned förundersökningen
om organiserad droghandel.
Därför häver jag beslutet om er häktning.
Ni kommer att friges.
Ni står fortfarande åtalad
för civilrättsbrott och tjänstemissbruk.
Ni friges villkorligt
fram till er rättegång. Förstår ni?
Var är min hund?
YASS JOBBAR NU FÖR POLISFACKET
HAN FÖRSVARAR SINA KOLLEGOR
INFÖR LEDNINGEN.
ANTOINE LÄMNADE IN SIN POLISBRICKA
HAN ÄR FÄNGELSESJUKSKÖTERSKA
OCH TAR HAND OM INTERNER
GREG FICK LÄMNA POLISKÅREN.
HAN ARBETAR I DAG FÖR KOMMUNEN
Undertexter: Kristina Donnellan