‎(หนังเรื่องนี้ได้แรงบันดาลใจจากเรื่องจริง)
‎(ตัวละครและเหตุการณ์เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎ขอชื่อ แล้วก็วันเกิด
‎เกร็กกอรี่ เซอร์วา ซี-อี-อาร์-วี-เอ
‎4 กันยา ปี 76
‎- มีครอบครัวมั้ย
‎- ไม่มี
‎เอามือซ้ายมา
‎ทั้งสี่นิ้วเลย
‎ไปยืนที่กำแพง
‎แบ็ค 26 มีเหตุด่วน!
‎(แปดเดือนก่อน)
‎เรากำลังขับตามรถสกูตเตอร์ยามาฮ่าสีดำ
‎ไม่มีป้ายทะเบียน
‎ไม่ใส่หมวกกันน็อก ไม่ยอมให้ตรวจสอบ
‎ไล่ตามต่อไป แล้วรายงานความคืบหน้า
‎หยุดสิวะ!
‎ไอ้หมอนี่กำลังขับขึ้นเขา ยังไม่ยอมหยุด
‎- เร่งหน่อย เกร็ก
‎- เร่งเต็มที่แล้ว
‎เกาะให้ติดไว้
‎เหยียบหน่อย ให้ตายสิ
‎- เฮ้ย!
‎- หยุดนะ!
‎- หยุดสิวะ
‎- จอดคุยกันหน่อย
‎เขายังไม่ยอมให้ตรวจสอบ
‎เขากำลังหนี ขอย้ำ เขากำลังหนี
‎- เวรเอ๊ย
‎- ระยำจริงๆ
‎หยุดนะโว้ย!
‎ระยำ!
‎- ทำไมฉันถึงไล่ไอ้รถกระจอกไม่ทันนะ
‎- นายเร็วไม่พอน่ะสิ
‎นายวิ่งเหมือนยายฉันเลย
‎แล้วนายไปอยู่ไหนมา
‎ข้างหลังนายน่ะสิ ไม่งั้นฉันคงจับมันได้แล้ว
‎- ถ้านายวิ่งนำหน้าก็คงทันสินะ
‎- ใช่
‎ฉันปล่อยให้นายวิ่งแซง
‎หัวเราะอะไรวะ นายไม่ได้ออกจากรถด้วยซํ้า
‎บ้าเอ๊ย
‎เดี๋ยวต้องทำรายงานสองชั่วโมง
‎สำหรับสกูตเตอร์ที่ถูกขโมย
‎กว่าจะจบคงทั้งวันแน่ ให้ตายสิ
‎ไม่ใช่อย่างนั้นใช่มั้ย
‎- อะไรเหรอ
‎- ช่างเถอะ
‎ช่างอะไร ฉันไม่ได้พูดอะไรซะหน่อย
‎- พูดมาสิ
‎- ไล่จับพ่อค้ายาเหรอ
‎ฉันโทรเอง
‎- นี่ฉันเองนะ
‎- อีกห้านาทีฉันโทรกลับ
‎- บอกหน่อย…
‎- มีอะไรเหรอ
‎ฉันอยากได้ข้อมูล
‎วันนี้มีพ่อค้ายาบ้างมั้ย
‎วันนี้ไม่มีใครขาย
‎ลองไปเฟลิกซ์เพียต บล็อกซีดูสิ
‎ได้เลย
‎เยี่ยม นำไปเลย เดี๋ยวฉันขับตาม
‎ลุยกันเลย!
‎ไปเจอกันข้างหลังนะ
‎ใกล้ถึงด่านพวกมันแล้ว
‎เราอยากซื้อกัญชาหน่อย
‎เข้าไปเลย
‎เราเข้ามาแล้ว
‎จะถึงตึกนั้นแล้ว
‎แต่ยังไม่ถึง
‎เห็นไอ้คนขายแล้ว
‎- เอาเลย เกร็ก สตาร์ทรถได้
‎- โอเค
‎ขอ 20 กรัม
‎ตำรวจ!
‎ตำรวจโว้ย!
‎ปล่อยเขานะ ไอ้ระยำ!
‎- ไปกันเถอะ!
‎- ได้ตัวมันแล้ว
‎- เร็วเข้า!
‎- ปล่อยฉันนะ ไอ้เวร!
‎เหยียบหน่อย!
‎- ฉันไม่ได้ขาย
‎- งั้นนี่อะไร
‎บ้าเอ๊ย! กระแทกหน่อยนะเพื่อน
‎ลุยเลย!
‎นี่
‎แค่ห้าถุงเหรอ
‎หมายความว่ายังไง เราตกลงกันแล้วนะ
‎จับพ่อค้าที่เพียตได้ของเยอะไม่ใช่เหรอ
‎- ใช่ แล้วไง
‎- น่าจะเพิ่มอีกหน่อยนะ
‎- ฉันจะได้รายได้เพิ่ม
‎- บ้าไปแล้วเหรอ
‎- เดี๋ยวนี้กระดาษม้วนกัญชาแพงขึ้น
‎- งั้นเหรอ
‎- รัฐบาลของคุณน่ารำคาญจริงๆ
‎- ขอสูบหน่อย
‎พวกเขารู้ว่าใครซื้อกระดาษ
‎ไหนหันมาหน่อยซิ
‎โดนต่อยมาด้วย
‎- ใช่ ฉันโดนต่อยมา
‎- โดนเต็มๆ เลยนะ
‎เธอน่าจะเห็นสภาพไอ้หมอนั่น
‎โม้สิ้นดีเลย
‎- อาเมล
‎- พูดมาก ระวังตกนํ้านะ
‎- ใครกันแน่จะตกนํ้า
‎- อย่านะ ฉันกลัว
‎หวาดเสียวสินะ
‎- เธอเลี้ยงอาหารหน่อยสิ
‎- นี่กัญชา
‎ไม่เอา คุณเลี้ยงสิ
‎คุณให้ฉันแค่ห้าถุง คุณต้องเลี้ยงมื้อเย็น
‎เก็บไปเลย
‎- ใจเย็นน่า ไม่มีใครขโมยหรอก สูบสิ
‎- เก็บไปซะ
‎เก็บไปเลย
‎บลอนดี้! นายมาทำอะไรที่นี่
‎นายบริสุทธิ์ใช่มั้ย
‎เป็นยังไงบ้าง พวก
‎ไง เพื่อน
‎วุ่นวายยังกับสวนสัตว์เลย
‎ขอบคุณ ลอว์เรนซ์
‎โอเค
‎แบบนี้ไม่ไหวนะ
‎นายใช้รถทีไร เหมือนออกสงครามทุกที
‎เสียหายหนักเกินไป เกร็ก
‎แต่เราจับกัญชาได้ 200 กรัมพร้อมกับพ่อค้า
‎ไฟหน้า กันชน บังโคลน
‎ทั้งหมด 3,000 ดอลล่าร์นะ
‎- ถ้าจะนับแบบนั้นก็…
‎- พอได้แล้ว
‎กองตรวจสอบภายในจับตาดูฉันอยู่
‎นายก็รู้ พวกนั้นจับตาดูทุกอย่าง
‎แล้วก็เลิกป้วนเปี้ยน
‎แถวๆ โครงการเคหะฯ พวกนี้ซะที
‎- จับได้แค่ครั้งละ 100 ยูโร
‎- ยังไงก็ต้องมีคนทำ
‎จำใส่หัวไว้ซะ
‎เจ้ามือรายใหญ่ นักล้วงกระเป๋ากระจอก
‎ก็เหมือนกัน เข้าใจมั้ย
‎เราต้องทำให้ได้ตามโควต้า
‎แล้วก็เน้นคุณภาพด้วย
‎- คุณภาพ
‎- ใช่ คุณภาพ
‎แล้วยังต้องตอบข้อร้องเรียนด้วย
‎เรามีแต่ปัญหาเวลาจับพ่อค้ายา
‎ดูสิ…
‎คดีค้ายา เฟลิกซ์เพียต หนึ่งคดี
‎ลักลอบขนบุหรี่ หนึ่งคดี
‎ปล้นจี้ หนึ่งคดี
‎- นั่นเหรอคุณภาพ
‎- หนึ่งคดีก็คือหนึ่งคดี
‎ขอย้ำ อุบัติเหตุที่ห้างแกรนด์ลิตตอรัล
‎บนลานจอดรถชั้นสอง
‎หน่วย 14
‎นี่คือสายตรวจ รับทราบแล้ว
‎นอร่ากับฉันไปตรวจอัลตราซาวด์มา
‎- แล้วไง
‎ - มันเป็น…
‎แบบสามมิติด้วย พิลึกดี
‎ลูกฉันดูน่ากลัวสุดๆ เหมือนมนุษย์ต่างดาวเลย
‎หมายความว่ายังไง สามมิติ
‎สามมิติไง เห็นเด็กแบบสามมิติ แปลกดี
‎พวกเขาให้แว่นนายใส่รึไง
‎- ใส่แว่นดูเหรอ
‎- ไม่ใช่!
‎- โง่รึไงวะ
‎- นายคิดว่า…
‎ภาพเป็นสามมิติไง มันเป็นจอ…
‎- หัวเด็ก…
‎- นั่นไม่ใช่สามมิติซะหน่อย
‎ไม่ใช่สามมิติเหมือนในหนัง
‎- แล้วทำไมถึงเรียกมันว่าสามมิติ
‎- ช่างมันเถอะ
‎- ตกลงไม่ใส่แว่นเหรอ
‎- ไม่ใส่แว่น
‎เข้าใจแล้ว
‎- สาบานเลย
‎- แล้วเด็กหน้าเหมือนนายมั้ย
‎ตาเหมือนฉันเลย
‎- ดีแล้วที่หน้าไม่เหมือนนาย
‎- ใช่เลย
‎บ้าเอ๊ย
‎มาร์ลโบโร ทางนี้ มาร์ลโบโร
‎มาร์ลโบโรจากบ้านเรา
‎- สบายดีนะ ลูกพี่
‎- นายล่ะ
‎บอกผมหน่อยสิ
‎เพื่อนร่วมงานผมแดงของคุณ
‎จับญาติผมเมื่อสองวันก่อน
‎แถมซ้อมแล้วก็ปล้นเขาด้วย มันไม่ถูกนะ
‎จะให้ฉันพูดยังไง พวกนั้นมันสารเลว
‎คุณเตือนเขาหน่อยสิ
‎เลิกพูดเรื่องของนายได้แล้ว มีข่าวกรองมั้ย
‎สาบานเลย ผมเพิ่งจะเริ่มขาย
‎ของยังเต็มถุงอยู่เลยเนี่ย
‎ทำไมต้องสาบานด้วย
‎- คุณจะได้เชื่อไง
‎- ซบเซาเหรอ
‎ตอนนี้ยังเงียบอยู่ ถ้ามีอะไร ผมจะโทรบอก
‎เราแค่ขายบุหรี่ของเรา
‎ใช่สิ
‎- แค่ขายบุหรี่
‎- เอามาซองนึงซิ
‎- นี่ครับ
‎- โอเค
‎โชคดีนะครับ
‎- ไม่มีอะไรเลย
‎- ไม่เหรอ
‎ดีใจที่ได้เจอกันนะ
‎- โอเคมั้ย
‎- ครอบครัวเป็นไง
‎- เคบับสามอย่างเหมือนเคยนะ
‎- เอาเลย
‎ใส่ฮาริสซ่า ผักกาดหอม มะเขือเทศนะ
‎- ดูไอ้หมอนั่นสิ
‎- ใคร
‎- ที่แผงผลไม้
‎- แผงผลไม้ โอเค
‎คนที่ใส่เสื้อฮู้ด
‎ทำไมเหรอ
‎พนันยี่สิบยูโร มันจะคว้ากระเป๋าตังค์เธอ
‎ไม่หรอก ดูมันทำตัวสบายๆ
‎มือก็ล้วงกระเป๋าอยู่ สายตาไม่ล่อกแล่ก
‎- พนัน 20 ยูโรนะ
‎-ได้เลย
‎ลงมือสิ ไอ้หนู
‎จัดการยายแก่นั่นซะ
‎- แกคันมือเต็มที่แล้ว
‎- นายต่างหากที่คันมือ
‎- อะไรล่ะเนี่ย
‎- เขาดมเมล่อน
‎นั่นไง บ๊ายบายนะป้า
‎ให้ตายสิ
‎- จ่ายมาซะดีๆ
‎- ไม่จ่ายหรอก
‎ไอ้ขี้ตืด ไม่เคยจ่ายเลยนะ
‎เอาเงินไปทำผมหมด
‎ได้เงินเดือนมาก็หมดเลย
‎เนื้อของฉัน
‎นี่ของคุณ
‎- จัดเต็มเลยรึเปล่า
‎- เพิ่มเนื้อให้ด้วย
‎แล้วก็ใส่ซอสซามูไรด้วย
‎กินให้อร่อยกันนะ
‎ไอ้พวกขายเต่ามาแล้ว
‎- จัดการเลยมั้ย
‎- กี่คน
‎- สอง
‎- ซึ่งเป็นโควต้าของวันนี้
‎ฉันไม่ยุ่งกับเต่า
‎หมายความว่าไง
‎ก็อย่างที่พูดไง ฉันไม่ยุ่งกับเต่า
‎เดี๋ยวก่อน ทำไมถึงไม่ยุ่งกับเต่า
‎เรายุ่งกับเต่า แต่ทำไมนายไม่ยุ่ง
‎- ฉันไม่ยุ่งกับเต่า
‎- แกต้องยุ่ง
‎เราต้องจับใครสักคน
‎หัดคิดถึงสัตว์บ้างนะ
‎โยนใส่ซอสของฉันเลยเหรอวะ
‎- ไม่ยุ่งกับเต่าเหรอ ไร้สาระสิ้นดี
‎- ฉันไม่ยุ่ง
‎หัดคิดถึงสัตว์บ้างนะ
‎สวัสดี
‎- สวัสดี หนุ่มๆ
‎- สวัสดี
‎เต่าพวกนี้เป็นของใคร
‎- ไม่ใช่ของเราหรอก
‎- เหรอ
‎ขายเต่าเป็นสิ่งผิดกฎหมาย
‎- คุณตำรวจ…
‎- มันเป็นสัตว์ใกล้สูญพันธุ์
‎แต่มันไม่ใช่ของเรา
‎- คิดว่าเราโง่เหรอ
‎- มันไม่ใช่ของเรา
‎กระเป๋าของพวกนาย
‎- กระเป๋าเหรอ
‎- ควักออกมาดูซิ
‎กระเป๋าอะไร
‎- ผมไม่มีอะไรเลย
‎- ควักออกมา
‎ทำไมต้องตบกันด้วย
‎- ตบทำไม
‎- มีปัญหาเหรอ
‎- ล้วงออกมาดูเร็ว
‎- เขาถนัดตบ
‎ควักออกมาให้หมด
‎เก็บใส่ตะกร้าเลย
‎เร็วเข้า เก็บเต่าใส่ตะกร้าให้หมด
‎- คุณพักอยู่แถวไหน
‎- เขต 15
‎- คนแถวนี้เหรอ
‎- ใช่
‎เพื่อนร่วมงานของผมมากันแล้ว
‎- พวกเขามีเต่าด้วยเหรอ
‎- โอเค ผมต้องไปแล้ว บ๊ายบาย
‎โมโม คิดเงินด้วยนะ
‎ใส่บัญชีฉันไว้เลย
‎จับกันเก่งจริงๆ
‎- หุบปากซะ
‎- เลิกปากดีได้แล้ว
‎ว่าไงนะ เปิดประตูเร็ว
‎หน่วยที่อยู่ทางเหนือ
‎มีการใช้กำลังขโมยรถออดี้สีดำในเขต 15
‎ทีเอ็น 13 แบ็ค 26 เรากำลังไปแล้ว
‎ไปให้พ้นๆ ซะ
‎ตำรวจ!
‎ให้ตายห่าสิ!
‎แบ็ค 26 หยุดการติดตาม
‎อย่าเข้าไปในโครงการเคหะ
‎พวกมันอยากมีเรื่อง
‎เกิดอะไรขึ้นเหรอ มาทำอะไรกันที่นี่
‎เห็นรถขับผ่านมามั้ย รถถูกขโมยน่ะ
‎- เห็นแค่พวกนายนี่แหละ
‎- งั้นเหรอ
‎ไม่เห็นอะไรเลย
‎แบ็ค 26 นี่ทีเอ็น 13 ได้ยินแล้วตอบด้วย
‎เขาไม่ร้อนเหรอ
‎- นายร้อนมั้ยล่ะเวลาตากแดด
‎- ฉันไม่ร้อน
‎ขอย้ำ ยกเลิกการไล่ล่าทันที
‎ไปสิ
‎พวกเขาโทรหาอยู่ ไปสิ
‎นายเป็นกฎหมายแล้วเหรอ
‎ไม่ใช่กฎหมาย แค่ชอบการเจรจาต่อรอง
‎ฉันบอกเพราะเห็นแก่พวกนายนะ
‎แต่ถ้าอยากเข้าไปก็เชิญเลย
‎รู้อะไรมั้ย
‎เอาเลยสิ
‎พวกเขาไม่ได้เจอตำรวจมาสักพักแล้ว
‎- มาสิ ขาใหญ่
‎- มานี่เลย
‎เชิญให้เดินมาแล้วแต่ไม่ยอมเดินมาอีก
‎มาสิ มาเลย!
‎นี่คือทีเอ็น 13 ออกมาเดี๋ยวนี้
‎ขอย้ำ ออกมาเดี๋ยวนี้
‎- ไอ้สารเลว
‎- ใจเย็น พวก
‎ใจเย็น พวก ไม่มีอะไร
‎เด็กๆ โมโหกันแล้วนะ
‎พวกมันคงอยู่กันอีกไม่นานหรอก ใช่มั้ย
‎อย่าทำให้ฉันโมโหนะโว้ย
‎หุบปากแล้วก็รีบไสหัวไปซะ!
‎เข้าใจมั้ย ไอ้เวร
‎ถ้าแกไม่มีสมุนแล้วจะเป็นไง
‎แกจะทำอะไรได้ ทำไม่ได้เลย
‎แล้วถ้าไม่มีตราตำรวจ นายจะเป็นใคร
‎นายก็ไร้นํ้ายา
‎รีบไปซะเถอะ
‎ไปซะ ไม่งั้นก็เชิญเลย
‎ไปหาเรื่องที่อื่นดีกว่านะ
‎พูดเยอะแต่ไม่กล้านี่หว่า หางจุกตูดเลยเหรอวะ
‎ขอร้องเถอะ คราวหน้ามากันเยอะๆ หน่อย
‎พูดมากซะเปล่า
‎ไปไกลๆ เลย
‎ฝากเอาน้องสาวแกด้วยนะ ไอ้สารเลว!
‎เอาแม่แกด้วย เอาป้าด้วย
‎เอาบรรพบุรุษแกด้วย
‎รีบๆ ไปเลย
‎จุ๊บๆ!
‎ทุกคน ฉันเอาของขวัญมาแจกด้วยนะ
‎มาเลย มามาดู
‎นายมีเอกสารพร้อมนะ
‎- เกร็ก
‎- ไม่เอา เฌโรม นี่ไม่ใช่เวลาที่เหมาะ
‎เราไม่ได้บุกเข้าไป ไม่มีการจับกุม
‎ไม่ได้ทำอะไรเสียหาย
‎ผมยอมถอยอย่างที่คุณขอแล้ว อย่ายุ่งกับผมดีกว่า
‎- ฉันไม่ได้มาด่านายนะ
‎- งั้นมาทำไม
‎ฉันรู้ว่ามันทำให้คนเราเป็นบ้าได้
‎- ฉันรู้แล้ว
‎- คุณไม่รู้หรอก
‎- ฉันรู้ เกร็ก
‎- ไม่หรอก
‎ฉันถึงได้รั้งตำแหน่งมาสิบปีไง
‎- คุณฉลาดกว่าผม
‎- พอได้แล้ว อย่าพูดงี่เง่า
‎เพราะงานสายตรวจ…
‎มันทำให้หงุดหงิดได้
‎ฉันเข้าใจว่านายรู้สึกอึดอัด
‎เราไร้ประโยชน์
‎ตอนนี้ไม่มีประโยชน์แล้ว
‎มันจบแล้ว
‎ยิ่งผมทำงานนี้นานเท่าไร ก็ยิ่งประสบ
‎ความสำเร็จน้อยลง มันเป็นไปได้ยังไง
‎แล้วมันก็จะสายเกินไป
‎หรืออาจจะสายไปแล้วก็ได้
‎ในโครงการเคหะ
‎พวกนั้นไม่หวังให้ใครช่วยด้วยซ้ำ
‎พวกนั้นไม่สนใจ
‎เพราะเราไม่ได้ทำอะไรให้พวกเขาเลย
‎เราไปที่นั่นแล้วโดนพูดจาทับถมด่าทอทุกที
‎- พวกมันเรียกผมว่าไอ้สารเลวทุกวัน
‎- พอแล้ว
‎เราต้องไม่สร้างความวุ่นวาย
‎เราต้องไม่ทำอะไรพัง
‎เราต้องปล่อยให้พวกนั้นด่า มันเป็นแบบนั้น
‎มันเป็นแบบนี้แหละ
‎ผมไม่เข้าใจ คุณมีแผนอะไรเหรอ
‎อธิบายมาหน่อย เรามีประโยชน์อะไร
‎สายด่วนฉุกเฉิน
‎- หน่วยฉุกเฉิน ผมฟังอยู่ครับ
‎- ผมเห็นเหตุล้วงกระเป๋าที่แกรนด์ลิตตอรัล
‎พูดให้ชัดๆ ด้วยค่ะ ที่ไหน
‎นอกมิราบู คนร้ายใส่เสื้อกันหนาวสีแดง
‎ขอชื่อคุณด้วยค่ะ
‎ฮัลโหล
‎- ฉันเอง
‎- ไง ที่รัก
‎- จำหัวขโมยที่แกรนด์ลิตตอรัลได้มั้ย
‎- จำได้
‎ฉันเพิ่งได้รับรายงาน เขาอยู่ที่มิราบู
‎- เสื้อกันหนาวสีแดง
‎- ขอบคุณ ที่รัก
‎รีบหน่อยนะ ฉันไม่ได้โอนไปที่ส่วนกลาง
‎บ้าเอ๊ย!
‎เปิดประตู!
‎- ไม่นะ อองทวน!
‎- มานี่!
‎นี่อะไร
‎- แกเอามาจากไหน
‎- หุบปาก!
‎เราน่าจะเก็บเงินไว้
‎โง่รึเปล่า
‎อะไรนะ
‎ตำรวจผมแดงก็ยังช่วยตัวเองเลย
‎ไม่มีอะไรจะพูดเหรอ ตำรวจคนเก่ง
‎- หยุดนะ ที่รัก
‎- พูดอะไร
‎- เขาแค่เป็นไอ้งี่เง่า
‎- อะไรนะ
‎นายมันงี่เง่า
‎งั้นก็เอาเลย
‎- หยุดนะ
‎- จริงๆ นะ
‎ฉันอยากมีชีวิตแบบทาทา เอสโคบาร์
‎ฉันอยากได้เจ็ตสกี อยากมีคนป้อนกุ้งก้ามกราม
‎นั่งรถบีเอ็มเหมือนเกรซ เคลลี่
‎คุณก็จะได้ที่หนีบผม
‎ส่วนคุณจะได้บุหรี่ของจริง
‎- ไม่ต้องสูบบุหรี่ปลอม
‎- ขอร้องเถอะ
‎มันเหมือนของจริงเลยนะ
‎เอาล่ะ ช่วยจัดโต๊ะหน่อย
‎เร็วเข้าสิ
‎เราเป็นแขกนะ
‎คุณวางแผนปล้นได้ แต่หยิบส้อมสองคันไม่ได้เหรอ
‎- เจ็บปวด
‎- เธอควรจะรีบๆ คลอดนะ
‎ฉันไม่เคยพูดเรื่องปล้นนะ
‎- จานนี่โอเคมั้ย
‎- เยี่ยม
‎นี่จานของนาย
‎อองทวน ไก่หน่อยมั้ย
‎ไม่เอา ฉันเอาไส้กรอก
‎ไส้กรอกดูไม่จืดเลย ยาส
‎- มันสุกละกัน เพื่อน
‎- แข็งเป็นตอไม้เลย
‎- เกร็ก แค่ครั้งเดียว
‎- ไม่เอา ขอโปรตีนอย่างเดียว
‎ชิมดูหน่อยน่า
‎- เอามะเขือเทศไปให้พ้น
‎- โธ่ เพื่อน
‎- ยาส กินไม่ได้เลยว่ะ
‎- อร่อยจัง
‎- ไม่อร่อยเลย
‎- อร่อยสุดๆ
‎นายชอบกรอบๆ ไง กินเข้าไปสิ
‎- มันสุกเกินไป ไม่ใช่กรอบ
‎- แข็งปั๋งเลย
‎- มันกรอบดีออก
‎- ใจเย็น ที่รัก
‎- คุณทำทับบูเลห์เหรอ
‎- ใช่
‎อร่อยมาก
‎- ทำมาปากหวาน
‎- จริงๆ นะ
‎- ลองดูสิ
‎- "อร่อยมาก"
‎- มีรสมิ้นต์ด้วย
‎- "ทับบูเลห์รสชาติเยี่ยม"
‎- อร่อยมากเลย
‎- ใครทำอาหารให้คุณ
‎ผมทำกินเอง
‎- ทำเองเหรอ
‎- แต่ไม่ทำอะไรแบบนี้
‎เพื่อนบ้านนายยังกวนอยู่มั้ย
‎ไม่ เดี๋ยวนี้สงบเสงี่ยมแล้ว
‎- เหรอ
‎- ฉันต่อยเขาไปทีนึง
‎- ล้อเล่นรึเปล่า
‎- เปล่า
‎เขาอายุ 60 นะ
‎- จะได้รู้จักเกรงใจบ้าง
‎- เลิกต่อยชาวบ้านได้แล้ว
‎เป็นอะไรไปวะ
‎ตั้งแต่นั้นมาก็ไม่มีปัญหาเลยนะ
‎รู้มั้ย
‎ยาส อะไรน่ะ
‎น่าอายชะมัดเลย
‎- คุณพ่อ ตื่นเร็ว ต้องไปแล้ว
‎- ต้องรีบแล้ว
‎- ฉันต้องทำยังไง
‎- ต้องทำยังไงเหรอ ก็…
‎- เร็วเข้า
‎- คุณโอเคมั้ย ที่รัก
‎- ยาส เร็วสิ
‎- เข้าใจแล้ว
‎บ้าเอ๊ย
‎- เอาชุดสวยๆ ไปนะ
‎- ได้เลย
‎อีกรอบนึง
‎ชนเลย
‎ดื่มให้เพื่อนผมหน่อย!
‎เพื่อนที่กำลังจะเป็นพ่อคน!
‎จัดมาอีก มันโด! จัดมา!
‎วันนี้ทุกคนดื่มฟรี!
‎เร็วสิวะ ไอ้สารเลว
‎เลิกร้องได้แล้ว เอามือมา
‎ถ่ายมันไว้ด้วย
‎เลิกร้องได้แล้ว
‎แกโกงลูกค้าเรา ไอ้สารเลว
‎นี่ ลูกค้าทั้งหลาย ฟังให้ดีกันนะ
‎ที่นี่คุณซื้อได้อย่างสบายใจแล้ว
‎เราคือตำรวจ เข้าใจมั้ย
‎แกตายแน่
‎ดูซะ ดังระเบิดเลย สามล้านวิวแล้ว
‎นายอำเภอต้องตื่นเต้นแน่เลย
‎ชอบใจสุดๆ เลยแหละ
‎เขาบอกว่าอยากให้รัฐบาลแสดงความคิดเห็น
‎ให้มีพาดหัวข่าวในหนังสือพิมพ์ด้วย
‎เราต้องเล่นแบบสุดตัว ให้เป็นที่ฮือฮา
‎- ที่ไหน
‎- โครงการใกล้ๆ น้ำ
‎โอเค
‎มีอะไรเหรอ
‎นายอยากได้เครือข่ายยาเสพติดรายใหญ่ ก็นี่ไง
‎- งานนี้มันไม่เกินขอบเขตเหรอ
‎- ไม่มีทางเลือกแล้ว
‎เพื่อให้นายอำเภอมีความสุขเหรอ
‎เกร็ก
‎คดีนี้เป็นของนายนะ
‎นายจัดการตามใจชอบเลย
‎เลือกทีมของนายเอง ทำตามวิธีของนาย
‎สู้กันหน่อย!
‎สู้เป็นด้วยเหรอ
‎สู้แบบนักสู้ของจริงเหรอ
‎- แบบนี้ไม่เรียกว่าสู้หรอก
‎- จัดการเลย!
‎กรรมการคนนี้น่ารำคาญชะมัด
‎หัวล้านเหน่งมาตั้งนานแล้ว
‎ดูหน้าเขาสิ
‎ใช่ เอาเลย จดโน้ตเข้าไป
‎เห็นโค้ชนั่นแล้วรำคาญจริงๆ จดอะไรอยู่ได้
‎เขาเขียนแผนการเล่นอยู่รึไงนะ
‎ยี่สิบนาทีแล้ว เรายังไม่ได้ทำอะไรเลย
‎ว่าแต่ว่า…
‎- อะไรเหรอ
‎- ผมตกลง
‎เข้าใจมั้ย
‎ฉันไม่ได้ขอให้เธอหาคนค้ามาให้นะ
‎เราอยากทำลายเครือข่าย
‎ช่วยหาข้อมูลจริงๆ ให้หน่อย
‎อย่างโกดังเก็บสินค้าของพวกมัน
‎สารเลวจริงๆ ที่ขออะไรแบบนั้น
‎- ญาติเธอมาจากที่นั่น
‎- แล้วไงเหรอ
‎- แล้วเขาควรจะทำยังไงเหรอ
‎- เธอทำได้น่า
‎แล้วญาติฉันจะขุดคุ้ยให้ฉันเหรอ
‎คุณไม่เคยไปที่นั่น มันเละเทะไปหมดแล้ว
‎เหมือนแบกแดดเลย
‎พวกหัวหน้าเมายากันทั้งวัน
‎พวกมันพร้อมจะฆ่าเพื่อรักษาพื้นที่
‎ตอนนี้พวกมันคือกฎหมาย
‎ไม่มีตำรวจ ไม่มีการเมือง ไม่มีใคร
‎พอถึงวันอีด พวกเขาพาเด็กๆ เที่ยว
‎ให้เงินเด็กๆ ใช้
‎แต่พวกเขาเล่นกันหนักนะ
‎มีการฟัดกันเองเพื่อคุมการค้ายา
‎พอพ่อค้าแอบขยักเอาไว้เองก็มีการยิงด้วยปืนกล
‎ไม่มีกฎอะไรแล้ว มันคือแดนเถื่อน
‎ละแวกนั้นเละไปหมดแล้ว
‎อาเมล…
‎- ฉันจะให้เธอสองกิโลนะ
‎- ฉันไม่อยากได้อะไรจากที่นั่น
‎- ทำไมเหรอ
‎- เห็นนี่หรือยัง
‎ดมสิ
‎กลิ่นแบบนั้น มีแต่พวกเขาที่ทำได้
‎มีแต่พวกเขาที่รู้ว่าใช้ส่วนผสมอะไร
‎ใครได้กลิ่นก็รู้ทันที
‎เข้าใจแล้วนะว่าทำไมฉันถึงไม่อยากได้
‎ห้ากิโล
‎ถ้าห้ากิโลจากที่อื่น ฉันจะหาข้อมูลให้คุณ
‎เป็นไปไม่ได้
‎ไม่ต้องพูดเลย
‎คุณจะสนทำไม
‎ยังไงยาก็ถูกทำลายอยู่ดี
‎เราไม่ได้จับยามาเพื่อปล่อยกลับไปบนถนนอีก
‎โอเค นี่เป็นเรื่องของศีลธรรมเหรอ
‎ฉันต้องปลอมแปลงรายงาน
‎เพราะของกลางลงทะเบียนไว้ ฉันทำไม่ได้
‎แต่เราเอาของที่จับได้แบ่งให้สายของเราไม่ได้
‎ไม่ได้ เราให้กัญชาของโครงการเคหะไม่ได้
‎แล้วเราจะทำยังไง
‎หาทางเอา ฉันไม่อยากรู้
‎หมายความว่าไง
‎กัญชาหาได้ง่ายๆ ห้ามแตะต้องของกลาง
‎เรากำลังเสี่ยงชีวิต
‎แต่คุณนั่งอยู่หลังโต๊ะทำงานสบายใจ
‎- ยาส ใจเย็น
‎- คำสั่งของนายอำเภอ
‎พวกเขาต้องการให้ตำรวจแสดงผลงาน
‎ฉันก็จะจัดให้ พอใจรึยัง
‎งั้นก็เปิดผนึกของกลางสิ
‎ผมเสี่ยงชีวิตปฏิบัติหน้าที่
‎แต่เราไม่มีปัจจัยที่จะช่วยให้เราทำงาน
‎ไม่มีใครสนใจโครงการเคหะหรอก
‎นายอำเภอแค่อยากได้ลงหน้าหนึ่ง
‎นายพูดไม่ผิดหรอกนะ
‎แล้วเราจะได้อะไร
‎เงินเดือนขึ้น
‎- ขึ้นเท่าไร
‎- ไม่รู้สิ
‎หนึ่งแน่ๆ แต่อาจจะสอง
‎จริงเหรอ เสี่ยงขนาดนี้
‎ได้ขึ้นเดือนละ 50 ถึง 100 เหรียญเหรอ
‎- เสี่ยงโดนลงโทษด้วย
‎- ลงโทษอะไรล่ะ
‎กลัวไม่ได้สอบตำรวจรึไง
‎- เหรอ แล้วไง
‎- แล้วไงเหรอ
‎อยากเป็นตำรวจรึเปล่า
‎ทำงานนี้ให้เสร็จ
‎โอเค เข้าใจแล้ว
‎ได้เลย
‎- เราต้องหาทางออกเองเหรอ
‎- ใช่
‎- ตำรวจ สวัสดีครับ
‎- สวัสดี
‎เขาเหรอ
‎เร็วเข้า
‎จอดรถ
‎เราเป็นตำรวจ นายมาทำอะไรที่นี่
‎มาเยี่ยมเพื่อน
‎โอเค เรามาคุยกันตรงๆ เลยนะ
‎จะให้เราจับ หรือว่าจะให้เราดูยาที่ซื้อมาดีๆ
‎เอาของในกระเป๋าออกมาให้หมด
‎ดูซิว่ามีอะไรบ้าง
‎เพื่อนนายเจ๋งนะ
‎- แค่นั้นเหรอ
‎- ผมมีแค่นี้
‎- เอาล่ะ
‎- ไปได้แล้ว
‎- เขาอึราดเลย
‎- ขี้แตกคากางเกง
‎เห็นรึเปล่า
‎รู้สึกสงสารจริงๆ
‎นายจะนั่งหน้าบูดทั้งคืนเลยรึไง
‎ฉันจะจัดการรายต่อไปเอง โอเคมั้ย
‎โอเคมั้ย
‎- ปล่อยฉันนะ
‎- มานี่
‎เยี่ยม คาหนังคาเขาเลย
‎- ช่วยมันหน่อยก่อนจะโดนเด็กเล่นงาน
‎- ดูมันสิ
‎- บ้าเอ๊ย
‎- วันนี้มันเครื่องแรง
‎- อุ้มเป็นหมูเลย
‎- ตีก้นเด็กด้วยเหรอ
‎ส่งมาให้ฉันเลย
‎- รับตัวมันไปซิ
‎- ช่างแม่แกเถอะ!
‎หุบปากไปเลย ไอ้หัวจุก
‎- ใจเย็นๆ
‎- แม่งเอ๊ย
‎อย่าแตะตัวฉัน ช่างหัวแบ็คสิวะ
‎- หุบปากนะ ให้ตายสิ
‎- ไปตายให้หมดเลย!
‎- หุบปากซะ!
‎- หุบปาก
‎ไอ้สารเลวที่นั่งอยู่ข้างหน้าด้วย
‎ไปตายซะ! หุบปากเลย!
‎หุบปากเถอะ จะทำอะไรเหรอ
‎ระวังปากหน่อยนะ
‎เร็วเข้า ไปส่งเขา
‎โยนลงรถเลยสิ ใครสนล่ะ ฉันเป็นผู้เยาว์นะ
‎หุบปาก
‎เอาแม่แก เอาน้องสาวแก
‎เอามันหมดทุกคนเลย
‎มีอะไรผิดปกติกับไอ้จ้อนของมันรึไง
‎- ขับเร็วๆ หน่อย
‎- เปิดเพลงที ฉันทนฟังไม่ไหวแล้ว
‎เร็วเข้า จะได้รีบเอามันออกไปจากรถ
‎ฉันทนไอ้เด็กคนนี้ไม่ไหวแล้ว หุบปากซะ
‎ดังอีกหน่อย
‎เร่งเสียงหน่อย
‎ใช่เลย!
‎เยี่ยมเลย
‎นี่ ว่าไง
‎แม่เจ้าโว้ย!
‎เร็วเข้า คนขับ เหยียบให้มิดเลย
‎เร็วเข้าสิ!
‎เขาพูดถูก เร็วๆ หน่อยสิ
‎เวรเอ๊ย! ยิ้มหน่อย! ยายนายสิ!
‎เปิดอีก ขออีกรอบนึง!
‎ตำรวจ!
‎บ้าเอ๊ย
‎สวัสดีครับ ผมเป็นตำรวจ
‎ส่งของที่คุณเพิ่งเอามาให้ผมด้วย
‎ผมเอาไว้ใช้เอง
‎- ไม่ต้องเริ่มพูดติดอ่าง เราเห็นนะ
‎- มีแค่นี้
‎- แค่นี้เหรอ
‎- ใช่
‎- ผมสาบานได้
‎- งั้นไปได้แล้ว
‎ให้ตายสิ ฉันอยากไปที่นั่นจัง
‎- ที่ไหน
‎- นอกอวกาศ
‎- นายอยากไปนอกอวกาศเหรอ
‎- ใช่
‎มันเป็นความฝันของฉัน
‎เดี๋ยวนี้มียานขึ้นไปได้แล้ว แบบนักท่องเที่ยว
‎- นั่นมันสำหรับพวกรวยสุดๆ
‎- แน่นอน
‎ลองคิดดูสิ เราจะมองเห็น…
‎โลกใบเล็กนิดเดียว รู้มั้ย
‎- สุดยอดเลย
‎- คงเจ๋งน่าดูนะ
‎มองเห็นว่ามันกลมด้วย
‎- ใช่แล้ว
‎- ไม่งั้นไม่มีทางมองเห็น
‎- งี่เง่าจริงๆ
‎- งี่เง่าชะมัด
‎ฉันจะไปนอกโลกเพื่อไม่ต้องเจอพวกนายนี่แหละ
‎ให้ตายเถอะ!
‎มันจะไปไหนนะ
‎ให้ตายสิ
‎- พวกนายทำอะไรเหรอ
‎- นายพูดเรื่องอะไร
‎อะไรเหรอ พวกนายจับลูกค้าฉันไปจนหมด
‎- เราไม่ได้ทำอะไรเลย
‎- ไม่เหรอ
‎ฉันเห็นพวกนายคอยขวางลูกค้าฉัน
‎ว่าแต่ว่าพวกนายมาจากไหนเหรอ
‎พวกนายมีสิทธิ์อะไรมาระรานลูกค้าของฉัน
‎- เราไม่รู้ว่านี่เป็นถิ่นของนาย
‎- ไม่รู้เหรอ
‎มันต้องเป็นถิ่นของใครสักคนไม่ใช่เหรอ
‎- แต่พวกนายมาเพื่อป่วนคนอื่นใช่มั้ย
‎- ไม่ใช่
‎ไอ้สารเลว ไปตายซะ!
‎- อย่าพูดแบบนั้นสิ
‎- เหรอ
‎พวกนายมาป่วนฉัน ฉันไม่ควรโมโหรึไง
‎- ไม่ต้องมาชู่ว์เลย
‎- เอาล่ะ
‎กลับขึ้นรถไปซะ
‎- เราจะไม่กลับขึ้นรถ
‎- เราจะกลับไปที่รถแล้ว
‎อย่ามาสั่งให้ฉันทำอะไร
‎อยากหาเรื่องรึไงวะ
‎- นายทำอะไรน่ะ
‎- ถอยไป!
‎- คิดว่าฉันกลัวเหรอ
‎- วางอาวุธลงซะ
‎- วางอาวุธลง
‎- ไม่!
‎- ไปตายซะ ไสหัวไปเลย
‎- ลดปืนลง
‎- เก็บปืนไปซะ!
‎- รีบๆ กลับขึ้นรถไปเลย
‎พวกนายเข้ามาถิ่นฉัน! รีบๆ ออกไปซะ!
‎ฉันบอกให้ลดอาวุธลงซะ
‎มั่นใจตัวเองมากใช่มั้ย
‎หน้าตานายดูคุ้นๆ นะ ไอ้สารเลว
‎- เรารู้จักกันนี่ ใช่มั้ย
‎- ไม่ใช่
‎รีบๆ กลับไปที่ สน.ของพวกแกซะ
‎พวกมันเป็นตำรวจ กลับกันเถอะ
‎- ไอ้พวกโจร
‎- ไอ้อ้วนเอ๊ย
‎ไอ้โจรกระจอก
‎ทำงานเงินเดือนแค่ 1,000 ยูโร ไอ้พวกเวร
‎ไอ้ตำรวจกิ๊กก๊อก
‎- เข้าไปนั่งในปอร์เช่ของพวกแกเลย
‎- ฉันรู้จักแก
‎แล้วเจอกัน
‎จะบ้าเหรอ ไอ้สารเลว
‎จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกมันยิงขึ้นมาล่ะ
‎- อะไรกันวะเนี่ย
‎- ใจเย็นๆ
‎- นี่มันเรื่องอะไรกัน
‎- ฉันบอกให้ใจเย็นๆ
‎พวกเราอาจจะตายห่ากันไปแล้วนะ
‎แผนห่วยแตกของนาย
‎- ใจเย็นๆ
‎- ใจเย็นทำไม
‎ฉันมีครอบครัวนะโว้ย
‎อยากเป็นนักเลงรึไง
‎- นายกับแผนห่วยๆ ของนาย
‎- ไปนั่งในรถซะ
‎นั่งในรถเหรอ คิดได้แล้วสินะ
‎- โชคดีที่ฉัน…
‎- หุบปาก
‎ขึ้นรถ เราจะไปกันแล้ว
‎ขึ้นรถสิวะ
‎มีกึ๋นอยู่แค่คนเดียว
‎หน้าตัวเมียทั้งนั้น
‎ฮัลโหล
‎เดี๋ยวก่อน ใจเย็นๆ ว่าไงนะ
‎โอเค ตอนนี้เธออยู่ไหน
‎มีอะไรเหรอ
‎พวกคุณเป็นอะไรกัน
‎ปล้นลูกค้าที่จัตุรัสเดโอลิวิเยร์แล้วเหรอ
‎- ใครพูดแบบนั้น
‎- อย่าถามว่าใครบอกฉัน
‎- แค่ตอบคำถามก็พอ
‎- ใช่คุณรึเปล่า
‎- ใครพูดแบบนั้น
‎- คนแถวบ้านฉันลือกันให้แซ่ด
‎คุณบ้าไปแล้วเหรอ ฉันไม่อยากตายนะ
‎- มันไม่ใช่ปัญหาของเธอ
‎- ไม่ใช่เหรอ
‎ไม่ใช่
‎- เธอไม่รู้เห็นอะไรทั้งนั้น
‎- คุณมีพลังจิตเหรอ
‎- มีใครจับตาดูเราอยู่เหรอ
‎- มีสิ เวลาฉันออกไปข้างนอก ฉันรู้สึกได้เลย
‎ไอ้พวกคนที่มองฉัน เหมือนมันรู้เรื่องดี
‎พวกมันคอยตามดูเรา พวกมันรู้จักเรา
‎พวกมันตามเราเหรอ
‎ฉันรู้สึกได้เลย
‎รู้สึกได้ว่าพวกมันคอยตามเวลาฉันออกไปข้างนอก
‎- ใครตามเหรอ
‎- แถวบ้านฉัน
‎- เหมือนพวกมันรู้เหรอ
‎- ใช่
‎- ไม่มีใครรู้ว่าฉันไปที่นั่น
‎- หยุดนะ
‎คุณทำงานกับแบ็คใช่มั้ย
‎- คุณอยู่หน่วยแบ็คเหรอ
‎- ใช่
‎หน่วยเหนือหรือใต้
‎- เหนือเหรอ
‎- ใช่แล้ว
‎- แล้วไง
‎- เราอยู่ที่ไหน เขตเหนือเหรอ
‎พวกมันไม่รู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
‎เราอยู่ห่างกันแค่สองนาที หยุดพูดเถอะ
‎- คนเขารู้กันดีว่าหน้าตาคุณเป็นยังไง
‎- มีกัญชามั้ย
‎เธอกำลังเสียสติไปแล้วนะ
‎อองทวนเลิกทำบ้าบอได้แล้ว
‎หยุดนะ ฉันไม่ได้ล้อเล่น
‎- เอาคืนมา
‎- แค่นี้พอแล้ว
‎เก็บไว้แค่นี้
‎ไม่ต้องสูบเยอะ เพราะเธอบ้าไปแล้ว
‎- เข้าขั้นหวาดระแวงแล้วนะ
‎- เหรอ
‎- เมื่อตะกี้เพิ่งสูบไปรึเปล่า
‎- เปล่า
‎- สูบรึเปล่า มองหน้าฉันด้วย
‎สูบใช่มั้ย บอกมาตามตรงเลย
‎งี่เง่าจริงๆ
‎เรื่องที่เกิดขึ้นที่โอลิวิเยร์มันจิ๊บจ๊อย
‎แค่เรื่องเล็กๆ มันไม่ได้ทำให้อะไรเปลี่ยนเลย
‎อาเมล กลับบ้านไปซะ
‎ทำตัวเงียบๆ ฉันจัดการส่วนที่เหลือเอง
‎- แต่ว่า…
‎- เข้าใจมั้ย
‎เธอไม่ได้ตกอยู่ในอันตราย
‎ฉันสัญญา
‎อย่าแตะไหล่ฉัน ฉันไม่ชอบ
‎- แบบนี้ดีกว่ามั้ย
‎- หยุดนะ
‎- ตรงนี้ล่ะ
‎พวกนายจะเกลียดหน้ากันไปนานแค่ไหนเหรอ
‎เลิกทำตัวเหมือนเด็กๆ แล้วสงบศึกได้แล้ว
‎พอได้แล้ว ให้ตายห่าสิ
‎เมื่อตะกี้นายพูดว่า "สงบศึก" เหรอ
‎- ทำไมเหรอ
‎- พูดเป็นทางการจังว่ะ
‎"สงบศึก" เหมือน…
‎นักปรัชญาประจำหน่วยแบ็ค
‎นายเป็นนักปรัชญาหน่วยแบ็ค
‎- "สงบศึกนะ"
‎- คิดว่าตลกมากเหรอ ไอ้งั่ง
‎หน้านายดูไม่จืดเลยว่ะ
‎แบ็ค 17 มีเหตุด่วน!
‎ขอกำลังเสริมด้วย ด่วนเลย เรากำลังถูกล้อม
‎แบ็ค 17 นี่ทีเอ็น 13 ยืนยันตำแหน่งด้วย
‎จัตุรัสเดโอลิวิเยร์
‎ส่งกองหนุนมาด้วย ด่วนเลย!
‎ทีเอ็น 13 เรียกทุกหน่วยที่อยู่ในเขตเหนือ
‎เจ้าหน้าที่กำลังมีปัญหาที่จัตุรัสเดโอลิวิเยร์
‎ขอกำลังช่วยเหลือทีเอ็น 13 ด่วน
‎เราปิดวิทยุไปเลย
‎- ไม่นะ!
‎- ปิดไปแล้ว
‎- นายหายไปไหนเหรอ
‎- เราไปไม่ได้
‎งั้นเหรอ มีสิ่งที่ดีกว่าทำรึไง
‎นายกลายเป็นตำรวจแบบไหนไปแล้วเหรอ
‎ทิ้งให้เพื่อนร่วมงานโดนเล่นงานเนี่ยนะ
‎- อย่ามาสั่งสอนฉัน
‎- มีอะไรจะพูดกับฉันรึเปล่า
‎ช่างหัวนายเถอะ
‎ฌาคส์…
‎ฉันขอโทษ พอใจมั้ย
‎ฉันไม่สนหรอก
‎ใครสนคำขอโทษของคุณ
‎- เราเกือบตายเลยนะ
‎- ใจเย็นๆ
‎ไปไกลๆ เลย ไอ้ห่าเอ๊ย
‎ว่าไงนะ
‎แล้วฉันจะอธิบายให้ฟัง
‎เราออกจับมาสามสัปดาห์
‎ได้ของกลางประมาณสองกิโล
‎ปัญหาคือนายโผล่หน้าแถวเขตเหนือไม่ได้
‎ไปจับส่วนที่เหลือในย่านดาวน์ทาวน์
‎แล้วก็อย่าสร้างปัญหาอีกล่ะ
‎โอเค
‎นี่มันเรื่องอะไรกัน
‎ดีไซเนอร์ชาวตูนิเซีย
‎โคโค่ แคนเนล!
‎นายเปลี่ยนผ้าอ้อมด้วยรึเปล่า
‎ฉันดูในอินเทอร์เน็ต
‎ตอนแรกก็เปลี่ยนไม่ค่อยเป็น
‎หมายความว่าไง
‎เปลี่ยนผ้าอ้อมไม่ใช่เรื่องง่ายๆ
‎- ดูการเปลี่ยนผ้าอ้อมเหรอ
‎- ใช่
‎- จริงเหรอ
‎- จริง
‎แล้วชอบมั้ย
‎ไม่ชอบ มันกลิ่นเหมือนขี้
‎กลิ่นเหมือนขี้เลย
‎- เหรอ
‎- ใช่
‎นอกจากตอนเปลี่ยนผ้าอ้อมแล้ว ฉันชอบนะ
‎ฉันชอบอยู่กับลูก
‎นายเองก็เป็นลุงที่ดีนะ
‎ลูกนายน่ารักมาก
‎ได้มาจากแม่ทั้งนั้น ฉันยอมรับเลย
‎อีกสามวัน
‎จะมีการส่งของครั้งใหญ่
‎เข้ามาเก็บไว้ที่โกดังในโครงการ
‎พวกหัวหน้าเครือข่ายก็จะมาด้วย
‎แค่วันเดียว แล้วหลังจากนั้นก็…
‎- อีกสามวันเหรอ
‎- ใช่
‎- แฟลตไหน
‎- ฉันไม่รู้
‎บล็อกไหน ทำไมเธอถึงไม่รู้
‎แต่ฉันรับรองได้ว่า
‎พวกมันไม่ยอมให้พ่อค้าหิ้วแบบเต็มถุงออกมาแน่
‎ถ้ามีปัญหาอะไร
‎พวกมันจะสั่งให้สมุนแถวๆ นั้นไปยึดถุง
‎แล้วก็ยึดของกลับ
‎ตามกระเป๋าไป
‎คุณก็จะเจอโกดังเก็บของ
‎ได้ยินแล้วใช่มั้ย
‎ใช่ ฉันได้ยินแล้ว
‎รถสีเหลือง
‎รถสีเหลืองกำลังมุ่งหน้าไปยังโครงการ
‎เข้าใจแล้ว
‎คนใส่หน้ากากสองคนกำลังค้นภายในรถ
‎ตอนนี้รถมุ่งหน้าไปที่บล็อกเอ็ม
‎มีคนขายรออยู่
‎มีผ้าโพกหน้า หมวกสีดำ
‎กระเป๋ามีรูปวาด
‎ฉันจับตาดูคนขายที่บล็อกเอ็มอยู่
‎ซื้อขายกันเรียบร้อยแล้ว
‎เขายังอยู่หน้าบล็อกเอ็ม
‎ไอ้คนขายยังอยู่หน้าบล็อกเอ็ม
‎ทุกทีม เราจะบุกแล้วนะ
‎ขอยํ้า ตอนแรกไม่มีการจับกุม
‎ตามกระเป๋าไปให้ถึงโกดังและยึดสินค้าของมัน
‎โอเค รับทราบแล้ว
‎- อองทวน ได้ยินมั้ย
‎- ได้ยินแล้ว
‎ตามแผนเลยนะ
‎- ตอนนี้พ่อค้าอยู่หน้าบล็อกเอ็ม
‎- โอเค
‎ฉันมาซื้อของ
‎ตรงถังขยะนั่น
‎ทุกทีม เคลื่อนกำลังได้
‎ไปเลย
‎ตำรวจโว้ย!
‎เร็วเข้า! ลุยกันเลย!
‎ลุยเลย!
‎ถอยไป!
‎ถอยไปสิวะ!
‎- เสื้อยืดสีน้ำเงิน ผ้าพันคอสีดำ
‎เสื้อยืดสีน้ำเงิน ผ้าพันคอสีดำ
‎ถอยไป!
‎เจอมันแล้ว
‎ฉันจับตาดูมันอยู่
‎ฉันกำลังไล่ตามกระเป๋า
‎บล็อกเค 16
‎ฉันตามมันเข้ามาแล้ว
‎เจอโกดังแล้ว
‎ชั้นห้า
‎เปิดนะ ไอ้ชาติชั่ว! เปิดสิวะ!
‎เปิดประตู!
‎ขอกำลังเสริมด่วน!
‎มีตำรวจติดอยู่ในบล็อกเค 16
‎เปิดประตู!
‎หลบไปซะ!
‎- ไปให้พ้น
‎- ออกไป!
‎หลบไป!
‎เข้าไปในนั้น!
‎เก็บปืนไปซะ
‎- ออกไป
‎- หุบปาก!
‎- เราสองคนเหรอ
‎- ใช่
‎ถอยไป! นั่งลงซะ
‎บล็อก 15 กับ 16 มีดาดฟ้าติดกัน
‎- มาเร็ว
‎- เราสองคนเหรอ
‎ไอ้พวกระยำ!
‎ยาส!
‎เกร็ก อองทวนกำลังไปแล้ว ใจเย็นนะ
‎ฉันอยู่ชั้นหก แฟลต 630
‎ยาส ฉันใกล้จะถึงแล้ว
‎แฟลต 630 ชั้นหก ขอย้ำ แฟลต 630 ชั้นหก
‎ออกไปนะ!
‎- ไหวมั้ย เพื่อน
‎- ฉันไม่เป็นไร
‎- แน่ใจนะ
‎เร็วเข้า ไปกันเถอะ
‎- ถอยไป!
‎- เอาสิ ยิงเลย!
‎เอาสิ ยิงเลย!
‎ยิงสิ!
‎ขวา
‎ห้องนี้รึเปล่า ยาส
‎ยาส คุ้มกันเราด้วย
‎โอเคมั้ย
‎ฌาคส์…
‎เราอยู่อีกห้องนึง แต่ยังอยู่ชั้นห้า
‎รีบๆ หน่อย ให้ตายสิ
‎ลุยเลย ทุกคน!
‎เร็วๆ เข้า!
‎เร็วๆ!
‎เอาไป
‎เร็วๆ
‎เร่งมือหน่อย! เร็วเข้า!
‎ของอยู่ในห้องขยะ
‎พวกมันกำลังรมควันเรา
‎เร็วเข้า!
‎หลบไป!
‎ถอยไป!
‎กระสุนมันหมดแล้ว!
‎อย่าขยับ!
‎ตำรวจมาแล้ว!
‎งานเลี้ยงจบแล้ว
‎ยิงมันเลย!
‎ไสหัวไปเลยนะ! รีบๆ ไปเลย!
‎ไปให้พ้น!
‎- หลีกไป
‎- หลบไป
‎ไปให้พ้น!
‎ถอยไป!
‎ไสหัวไปซะ ไม่งั้นเจอดีแน่ ไอ้สารเลว!
‎ไสหัวไป!
‎ยาส นายโอเคมั้ย
‎- โอเครึเปล่า
‎- โอเค
‎เราคือแบ็คที่ยอดที่สุดในฝรั่งเศส
‎ทุกคนคือวีรบุรุษ
‎ในรูปแบบของตัวเอง
‎แต่ยาสบุกเข้าไปพร้อมกับกึ๋นใหญ่ยักษ์
‎ยาส อย่าทำแบบนั้นอีกนะ ฉันใจหายหมด
‎กินดื่มกันให้เต็มที่ แต่เล่นยากันเบาๆ หน่อยนะ
‎ขอบใจนะ เกร็ก
‎ขอบใจมาก ฉันคงทำไม่ได้ถ้าไม่ใช่เพราะนาย
‎สนุกให้เต็มที่เลยนะ
‎แบ็คเขตเหนือ
‎ได้สิ
‎มาเร็ว
‎เหนื่อยจังว่ะ
‎แต่ก็มีความสุขนะ
‎เป็นไงบ้าง
‎ฉันทำสำเร็จนะ
‎นี่…
‎โอเคมั้ย
‎ใส่ท้ายรถเลยนะ
‎เรียบร้อย…
‎ทีนี้ยังไงล่ะ
‎คิดว่าฉันจะสูบเองให้หมดเลยนะ
‎เป็นฉันก็คงทำแบบนั้น
‎แค่นี้สินะ
‎ครั้งสุดท้ายแล้ว
‎ในที่สุดก็กำจัดฉันได้
‎แล้วก็…
‎ดูแลตัวเองด้วยนะ
‎ลาก่อน อาเมล
‎นี่ อองทวน…
‎อะไรเหรอ
‎- ช่างมันเถอะ ไม่เป็นไร
‎- อะไรเหรอ
‎ไปให้พ้นเลย
‎พูดมาก ระวังตกนํ้านะ
‎รีบๆ ไปเลย
‎(สองเดือนต่อมา)
‎เราเจ๋งใช่มั้ย
‎เราเจ๋งอยู่แล้ว
‎- จ่าเซอร์วาใช่มั้ย
‎- ใช่
‎ผมนักสืบวิดัล
‎เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
‎ยาส!
‎- ลูกอยู่ไหน
‎- ข้างใน
‎เสร็จเรื่องแล้วผมจะโทรหา
‎นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
‎- คุณไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้
‎- ใจเย็นๆ
‎- ลูกฉันอยู่ไหน
‎เขาอยู่ในห้องนอน
‎เราต้องตรวจตู้เก็บของ
‎ตรวจดูใต้ทีวีด้วย
‎บ้าเอ๊ย
‎โอเคมั้ย ลูกแม่
‎- เขาสบายดี
‎- ลูกแม่…
‎ไม่เป็นไร ออกไปเถอะ
‎โอเคมั้ย ลูกรัก
‎โอเคมั้ยจ๊ะ
‎ไม่เป็นไรนะ
‎ผมต้องแจ้งให้คุณทราบว่า
‎จะมีการบันทึกวิดีโอไว้เพื่อการสืบสวน
‎ผมคือนักสืบอีวอน กองตรวจสอบภายใน
‎เยี่ยม ผมมาทำอะไรที่นี่เหรอ
‎ข้อกล่าวหาก็คือ…
‎ขู่กรรโชก…
‎และขบวนการค้ายาเสพติด
‎นี่เป็นมุกตลกเหรอ
‎ผมไม่คิดว่าใช่นะ
‎ตกลงคุณขโมยกัญชามาจากใคร
‎เราไม่ได้ขโมย
‎- ไม่ได้ขโมยเหรอ
‎- ไม่ได้ขโมย
‎- เรารวบรวมมา
‎- "รวบรวม"
‎พูดได้ดีมาก ผมชอบนะ "รวบรวม"
‎หลักฐานหมายเลขสี่
‎กัญชาสองสามแท่งที่เราเจอในบ้านคุณ
‎คุณเสพยาเหรอ
‎ฉันสูบกัญชา ใช่
‎นี่มีไว้สำหรับการใช้ส่วนตัวเหรอ
‎ก็บอกไปแล้วไง
‎ไม่ได้ยินเหรอ
‎แล้วคุณจะอธิบายเรื่อง
‎ตาชั่งนี่ว่ายังไง
‎คุณรู้จักผู้เสพทั่วไป
‎ที่ต้องชั่งกัญชารึเปล่า ผมไม่รู้จักนะ
‎มีแต่ผู้ค้าเท่านั้นที่ทำแบบนี้
‎เราไม่เคยค้ายา
‎- ไม่เคย
‎- คุณไม่เคยค้าเลย
‎ไม่เคยเลย มีแค่เอายาแลกกับข้อมูล
‎- ต่างจากที่ผมได้ยินมาเลยนะ
‎- เหรอ
‎คุณได้ยินอะไรมาล่ะ
‎ผมได้ยินว่าคุณขโมยยาเพื่อเอาไปขาย
‎ยาเสพติดถูกใช้
‎เพื่อเป็นค่าตอบแทนให้สายของเรา
‎ที่บอกเรื่องที่ซ่อนยาเสพติด
‎สายที่คุณไม่รู้จักตัวตน
‎มีแต่อองทวนที่รู้จักพวกเขา
‎พวกเขาไม่อยากให้ระบุตัวตน
‎ว่าเป็นสายให้ตำรวจ คุณก็รู้
‎ใช่แล้ว
‎ผมจะไม่บอกอะไรคุณหรอก
‎ไม่บอกอะไรทั้งนั้น
‎ทำไมถึงไม่บอกล่ะ
‎โง่รึไง ผมจะทำให้
‎สายข่าวของผมต้องเสี่ยงทำไม
‎- ผมสัญญาแล้วว่าจะไม่เปิดเผยตัวตนพวกเขา
‎- แน่นอน
‎คุณให้คำมั่นสัญญาแล้ว คุณไม่ใช่พวกปากโป้ง
‎นั่นแหละ ใช่เลย
‎นั่นคือสิ่งที่อาชญากรทำกัน
‎ไปตายซะ
‎ผมไม่ได้ยินชื่อสายข่าวเลยนะ
‎ผมจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น
‎นั่นคือจรรยาบรรณในฐานะตำรวจของผม
‎แต่ดูเหมือนคุณจะไม่มีเลยนะ
‎พยายามกำจัดเพื่อนร่วมงาน
‎คุณมีลูกด้วยเหรอ
‎- ใช่
‎- ผมเข้าใจนะ
‎เวลาคนเรามีลูก เงินเดือน 1,800 ยูโร…
‎- ต้องเสี่ยงชีวิต
‎- พูดอะไรอยู่เนี่ย
‎ผมคิดว่าคุณขายยาเสพติด
‎เพื่อเอาเงินไปใช้จ่ายในครอบครัว
‎เลิกพล่ามได้แล้ว
‎พูดถึงลูกชายผมด้วยน้ำเสียงเย่อหยิ่งแบบนั้น
‎- เพื่อให้พอใช้จ่าย
‎- คุณคิดว่าตัวเองดีกว่าคนอื่นเหรอ
‎- ก็เข้าใจได้นะ
‎- คิดว่าตัวเองดีกว่าคนอื่นสินะ
‎- คุณคิดว่าผมโกงกินเหรอ
‎- ไม่ใช่
‎แต่ผมต้องเห็นหลักฐานเพื่อความมั่นใจ
‎เลิกมองผมแบบนั้นได้แล้ว โอเคมั้ย
‎- ผมเป็นตำรวจมา 20 ปีแล้วนะ
‎- เหรอ
‎คุณคิดว่าตัวเองอยู่ฝั่งที่ถูกต้องเหรอ
‎คุณคิดว่าตัวเองรู้ไปหมดทุกอย่าง แต่คุณไม่รู้!
‎คุณไม่รู้เรื่องอะไรเกี่ยวกับเขตเหนือเลย
‎คุณไม่เคยไปที่นั่น
‎คุณก็เป็นแค่ไอ้งั่งที่นั่งโต๊ะไปวันๆ
‎- เราเกือบตายเลยนะ
‎- ใจเย็นๆ
‎- คุณเห็นความยากจนรึเปล่า
‎- ขอแนะนำ…
‎อย่ามาใช้น้ำเสียงแบบนั้นกับผม
‎ไอ้พวกเฮงซวย
‎- ใจเย็นๆ!
‎- หุบปากซะ!
‎- ผมถามคำถาม แล้วคุณก็ตอบ
‎- ผมไม่พูดกับคุณ
‎- แล้วจะพูดกับใครเหรอ
‎- อยากจับผมขังคุกสินะ
‎จะได้ครบตามโควต้า ไอ้ตำรวจห่วยแตก
‎ผมรู้ดี คุณก็แค่อยากได้โควต้า
‎- แค่นั้นแหละ ผมพูดกับคุณพอแล้ว
‎- ใจเย็นๆ
‎ผมไม่สน นี่มันไร้สาระสิ้นดี ไอ้เวรเอ๊ย
‎ไปตายซะ ผมอยากเจอหัวหน้าของผม
‎เฌโรม! ไม่ต้องพูดแล้ว!
‎คุณจะไม่ได้คุยกับใครทั้งนั้น
‎เราสอบสวนหัวหน้าคุณแล้ว
‎หัวหน้าคุณไม่รู้อะไรเลย
‎เพื่อนรักคุณไง
‎โง่จริงๆ หัวหน้าผมก็เป็นเพื่อนผมสิ
‎เราทำภารกิจนี้ด้วยกัน เขาเป็นคนออกคำสั่ง
‎คุณซวยแน่ๆ!
‎- เลือกเพื่อนที่ดีกว่านี้ซะ
‎- ผมคุยเสร็จแล้ว
‎ผมจะไปคุยกับผู้พิพากษาแล้วก็เฌโรม
‎ผมคุยกับคุณเสร็จแล้ว
‎ผมพูดพอแล้ว! ไปตายซะไป!
‎ทำอะไรก็ระวังตัวด้วยนะ
‎ควรละอายใจบ้าง
‎รู้มั้ยว่าผมเป็นใคร รู้มั้ยว่าเราทำอะไร
‎ตอนนี้นายไม่เหลืออะไรแล้ว!
‎เชิญนั่ง
‎สวัสดีครับ ท่านผู้พิพากษา
‎เอาล่ะ…
‎เรามาอยู่กันที่นี่ตามคำขอของเกร็กกอรี่ เซอร์วา
‎เขาขอให้คุณ เฌโรม โบดิน
‎หัวหน้าหน่วยปราบปรามอาชญากรรม
‎เขตเหนือมาร่วมฟังด้วย
‎คุณโบดิน ระหว่างที่คุณปฏิบัติหน้าที่
‎คุณรู้มั้ยว่าปฏิบัติการซึ่งลงมือโดยทีมนี้
‎มีจุดมุ่งหมายที่จะยึดกัญชา
‎ผมไม่รู้
‎คุณให้คำสาบานแล้วนะ
‎- คุณยืนยันคำตอบใช่มั้ย
‎- ครับ
‎- คุณทำอะไรเนี่ย
‎- คุณเซอร์วา
‎- คุณทำอะไร
‎เดี๋ยวคุณจะมีโอกาสได้พูด
‎คุณให้คำสาบานแล้วนะ
‎- ช่วยยืนยันเรื่องนี้ได้มั้ย
‎- ยืนยันครับ
‎คุณไม่เคยรู้เรื่องการยึดยาเสพติดเหรอ
‎ไม่เคยรู้ครับ
‎แม้ว่าคุณจะไม่รู้เรื่อง
‎แต่เป็นไปได้มั้ยที่การจ่ายเงินให้สายข่าว
‎ก็เพื่อปฏิบัติการ
‎ที่มีจุดประสงค์ในการทำลายเครือข่ายการค้ายา
‎ก็เป็นไปได้ครับ
‎แต่ผมไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
‎คุณเซอร์วา คุณอ้างว่า
‎ผู้บังคับบัญชารู้เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำเหรอ
‎ใช่ครับ รู้แน่นอน
‎คุณอ้างว่าหัวหน้าของคุณซึ่งนั่งอยู่ตรงนี้
‎อนุมัติการกระทำของคุณ
‎ใช่ครับ
‎- ระวังนะ นี่เป็นการกล่าวหาโดยตรงเหรอ
‎- ครับ
‎คุณมีหลักฐานสนับสนุนมั้ย
‎ไม่มีครับ
‎ไม่มี
‎ขอบคุณมาก
‎คุณโบดิน คุณไปได้แล้ว
‎ครับ
‎นายจะอยู่ในคุกเดี่ยว
‎ระหว่างการควบคุมตัวชั่วคราว
‎จนกว่าการสืบสวนจะเสร็จสิ้น
‎อีกหนึ่งเดือน นายถึงโทรหาครอบครัวได้
‎ห้ามโทรก่อนหน้านั้น
‎ห้ามติดต่อกับนักโทษคนอื่น
‎เพื่อความปลอดภัยของนายเอง
‎อย่ามีเพื่อนในนี้เยอะนะ
‎ไปทางซ้าย
‎ตำรวจสารเลว!
‎- ไอ้สารเลว!
‎- ไปตายซะ!
‎- ตำรวจสารเลว!
‎- ไอ้สารเลว!
‎เราเล่นงานแกแน่
‎เข้าห้องขังตัวเองไปซะ
‎หยุดตรงนี้
‎นายจะสื่อสารกับผู้คุมเท่านั้น
‎นี่เป็นปุ่มเรียก
‎ฮัลโหล ผม…
‎- ว่าไงนะ
‎- ผมอยากให้คุณแวะมาหน่อย
‎ไม่ใช่ตอนนี้ พรุ่งนี้
‎ไม่ได้ ผมต้องคุยกับหัวหน้าของผม
‎หมดเวลาเดินแล้ว กลับเข้าห้องขังกันได้
‎ข่าวเด่นคืนนี้
‎ข่าวอื้อฉาวในกรมตำรวจมาร์แซย์
‎เจ้าหน้าที่แบ็คสามนาย
‎ถูกสงสัยว่าทุจริตและกรรโชกทรัพย์
‎พวกเขาถูกกล่าวหาว่าขายยาที่ยึดมาได้
‎เพื่อแลกกับการช่วยเหลือ
‎รถของพวกเขาถูกดักฟังเป็นเวลาหลายเดือน
‎การพูดคุยกันที่ถูกบันทึกไว้
‎เป็นหลักฐานที่แน่นหนา
‎ตามคำกล่าวของอัยการ
‎การยึดยาจากนักค้ายา
‎การยึดบุหรี่
‎เช่นเดียวกับสถานการณ์อื่นๆ ผมจะจัดการ
‎กับเจ้าหน้าที่เหล่านี้
‎อย่างเข้มงวด
‎เราไม่มีพื้นที่สำหรับคนที่ทำให้กรมตำรวจ
‎และประเทศชาติแปดเปื้อน
‎ทุกคนต้องรู้เอาไว้
‎ว่าเราจะใช้…
‎ผู้คุม!
‎มาตรการที่เข้มงวด
‎ทุกครั้งที่แบ็คเขตเหนือปฏิบัติงาน
‎ก็จะทำให้เกิดความสงสัย ในความคิดเห็น
‎ของนักกฎหมายหลายคนในมาร์แซย์
‎พวกเขายังได้กล่าวถึง
‎การขอให้ปล่อยตัวลูกความ
‎ที่ถูกจับ
‎โดยตำรวจหน่วยแบ็คเขตเหนือเหล่านี้
‎ซึ่งขณะนี้ถูกจองจำอยู่
‎วันนี้
‎ผมรู้สึกถึงความตึงเครียดในหมู่ประชาชน
‎ท่านรัฐมนตรี คุณมีแผน
‎ที่จะควบคุมดูแลหน่วยแบบนี้
‎อย่างใกล้ชิดและมีประสิทธิภาพกว่านี้มั้ย
‎การที่ต้องปะทะกับผู้ร้ายโดยตรง
‎ทำให้ต้องมีความยับยั้งชั่งใจ
‎และความเคารพต่อสิทธิส่วนบุคคลมากขึ้น
‎เจ้าหน้าที่ที่ไม่เคารพกฎหมาย
‎และจรรยาบรรณของตำรวจ
‎ทำให้เครื่องแบบแปดเปื้อนจะไม่มีที่ยืน…
‎ตอบมาสิ
‎ตอบมา
‎ให้ตายสิ ตอบสิวะ
‎นั่นคือการทุจริตรูปแบบหนึ่ง
‎สิ่งที่น่ากังวลที่สุดก็คือ
‎ข้าราชการสูญเสียมาตรฐานทางศีลธรรม
‎กระทรวงยุติธรรมพูดถึง
‎การสืบสวนอาชญากรรมในวงกว้าง
‎ซึ่งเพิ่งจะเริ่มต้น
‎ถ้าข้อเท็จจริงได้รับการยืนยัน
‎เจ้าหน้าที่เหล่านั้นอาจถูกตัดสินจำคุก 20 ปี
‎- ไม่เป็นไรนะ
‎- ได้สิ
‎คุณมีเงินสำหรับซื้ออาหารมั้ย
‎- มีครับ
‎- โอเค
‎ผมเป็นทนายของคุณ แต่ผมไม่ใช่ผู้วิเศษ
‎คำแก้ต่างของเราอ่อน
‎เราไม่มีข้อมูลมากนัก
‎ปัญหาของคุณคือทุกคนมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
‎นายอำเภอ นายกเทศมนตรี
‎นักข่าวและรัฐมนตรี
‎คุณได้ฟังเขาพูดรึเปล่า
‎มีโอกาสที่จะพาคุณออกไปได้
‎แต่ผมต้องการชื่อของสายข่าว
‎ไม่ ผมทำไม่ได้
‎ลองคิดดูให้ดีนะ
‎ผมทำไม่ได้
‎มีเรื่องอะไรเหรอ
‎ผมเจ็บมือมาก อยากกลับไปห้องพยาบาล
‎ไม่ใช่ตอนนี้ เมื่อเช้านายไปมาแล้ว
‎โอเค ทนายผมได้คุยกับหัวหน้าของผมรึยัง
‎- เซอร์วา นายไม่ได้อยู่ในเรือนจำคนเดียวนะ
‎ - รู้นะ…
‎ว่าผมไม่ควรต้องติดคุก
‎- พวกเขาคงอธิบายให้คุณฟังแล้ว
‎- พอได้แล้ว ฉันไม่…
‎- ผมต้อง…
‎- พอได้แล้ว
‎- โทรหาหัวหน้าผมหน่อย
‎- พักผ่อนเถอะ
‎- นอนซะ
‎- โทรหาเขาให้หน่อย
‎พักผ่อนซะ
‎- ฉันไม่มีเวลาคุย
‎- ผมรู้…
‎หยุดนะ!
‎ผมอยากเจอหัวหน้าผม
‎ผมอยากเจอหัวหน้าผม ขอคุยกับหัวหน้าผมหน่อย
‎ลากมันไป!
‎ผมต้องคุย!
‎ทำอะไรกันน่ะ ผู้คุม!
‎ผมต้องคุยกับหัวหน้าผม!
‎ต้องคุยโว้ย!
‎ผมต้องคุย!
‎นี่เบอร์ของยาสกับนอร่า
‎ฝากข้อความไว้ได้เลย
‎ที่รัก นี่ผมเองนะ
‎ผมหวังว่า…
‎คุณคงสบายดีนะ
‎ผมแค่อยากโทรมาเพื่อ…
‎และ…
‎และมาลิก…
‎เราช่วยกันลงขันเท่าที่ทำได้
‎ฉันซึ้งใจนะ แต่ฉันไม่เอาหรอก
‎- ฉันแค่อยากให้ช่วยอะไรหน่อย
‎- ว่ามาเลย
‎พวกคุณก็เคยยึดยาเหมือนกัน
‎พวกคุณต้องบอกกองตรวจสอบภายใน
‎มันจะได้ช่วยให้คำให้การของพวกเขามีนํ้าหนัก
‎มันไม่ช่วยหรอก นอร่า
‎นอกจากจะมีคนติดคุกเพิ่มอีกสามคน
‎อยากให้เราทำอะไร
‎พวกเขาไม่ได้พาดพิงถึงพวกคุณเลย
‎รวมทั้งเกร็กด้วย
‎พวกเขาตะครุบเราแล้วยัดเข้าคุกแน่
‎ถ้าพวกคุณบอกกองตรวจสอบภายในว่าเฌโรมรู้…
‎ถ้าพวกคุณเล่าความจริงเรื่องคืนนั้น…
‎เฌโรมปกป้องหน่วยเอาไว้
‎กระทรวงและกรมตำรวจไม่เสียชื่อเสียง
‎เกร็ก อองทวน ยาส
‎ไม่มีความหมายสำหรับพวกเขา
‎ถ้าเราพูดก็ต้องเจอแบบเดียวกัน
‎ฉันหมายถึงห้าหรือสิบปีเลยนะ
‎ทนายบอกฉันแบบนั้น ฌาคส์
‎ขอร้องล่ะ
‎ฉันจะบอกมาลิกว่ายังไง
‎ถ้าผมช่วยอะไรได้ ก็คงช่วยไปแล้ว
‎ผมเองก็มีลูกสาว
‎ลองนึกถึงหัวอกผมสิ
‎ผมทำตามที่คุณขอไม่ได้หรอก
‎โทษทีนะ นอร่า
‎รู้สึกยังไงบ้าง
‎ก็โอเค
‎มันน่ารำคาญ อ่างน้ำร้อนพัง แต่ผมโอเค
‎ในนี้มันอยู่ยาก
‎คุณเองก็อยู่คนเดียว
‎แล้วลูกล่ะ เป็นยังไงบ้าง
‎ก็ดี เขาหัวเราะตลอดเวลาเลย
‎ฉันคุยกับลูกนะ มันเป็นสิ่งสำคัญ
‎- ฉันเล่านิทานให้เขาฟัง
‎- พูดอะไรกับเขาบ้าง
‎- บอกเขาว่าเดี๋ยวคุณก็กลับ
‎- แน่นอนสิ
‎ได้คุยกับพวกเขามั้ย
‎เควิน ฌาคส์ คุณได้คุยกับพวกเขามั้ย
‎บอกผมสิ…
‎พวกเขาไม่ยอมทำสินะ
‎ไม่
‎- ฉันขอโทษ
‎- ไม่เป็นไร
‎มันก็เกิดขึ้นกับผมเหมือนกัน
‎มาลิกกับฉันอยู่ที่นี่
‎ต่อให้ต้องรอหน้าหนาว 112 ฤดู เราก็อยู่ที่นี่
‎ผมก็อยู่ที่นี่ ผมจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
‎ผมจะรอคุณ
‎ผมรักคุณจัง
‎คุณคือชีวิตของผม
‎- เราต้องไปแล้ว
‎- ได้เลย
‎(ฉันไม่ตาย)
‎ขอยาหน่อยสิ
‎เราให้ยานายกินเยอะแล้ว
‎เร็วเข้า
‎เร็วเข้า พยายามลุกหน่อยนะ
‎เร็วเข้า มาสิ
‎เพื่อน!
‎มาทางนี้
‎เกร็ก!
‎กลับเข้าห้องขัง หุบปาก!
‎เร็วเข้า!
‎- นี่ฉันเองนะ
‎- เร็วเข้า!
‎- พวกนายทำอะไรเขา
‎โอเค
‎ยืนอยู่ตรงนั้น
‎ผมอยากตัดผมหน่อย
‎นักโทษตัดผมกันเอง มันเป็นกฎ
‎ผมรู้
‎- ฉันปล่อยให้นายอยู่กับนักโทษคนอื่นๆ ไม่ได้
‎- ใช่ ผมรู้
‎- นายคิดว่าฉันไม่รู้เหรอว่านายทำอะไรอยู่
‎- ผมแค่อยากตัดผม
‎คุณปฏิเสธไม่ได้ มันเป็นสิทธิ์ของผม
‎ห้ามพูดอะไรแม้แต่คำเดียว
‎เข้าใจแล้ว ลูกพี่
‎ลูกพี่
‎ถ้าคุณมีเพื่อน
‎ที่กำลังเสียสติ
‎คุณจะช่วยเขาใช่มั้ย
‎ห้ามพูด
‎ผมพูดกับคุณ ไม่ได้พูดกับเขา
‎- คุณจะทำยังไง
‎- หุบปาก
‎คุณจะช่วยเขา ใช่มั้ย
‎หรือจะปล่อยให้เขาตายเหมือนหมา
‎ฉันเห็นเกร็ก เขาเสียสติไปแล้ว บ้าเอ๊ย
‎ตื่นสิ! ตื่นเดี๋ยวนี้!
‎ไปทำสิ่งที่ต้องทำ! บ้าเอ๊ย!
‎เขากำลังจะตาย! ตื่นสิ!
‎นั่นเธอเหรอ
‎ใช่
‎ฉันไม่มีทางเลือกจริงๆ
‎ฉันขอโทษนะ
‎หลังจากรู้ว่าสายข่าวมีตัวตนจริงๆ
‎อัยการก็ตัดสินใจยกเลิกข้อหาค้ายา
‎ดังนั้นศาลจะยุติการกักตัวชั่วคราวของคุณ
‎คุณจะได้รับการปล่อยตัว
‎คุณยังถูกตั้งข้อหาละเมิดประมวลกฎหมายแพ่ง
‎เพราะกระทำผิดกฎหมายในหน้าที่ของคุณ
‎คุณจะยอมทำตามเงื่อนไขบางอย่าง
‎ก่อนการพิจารณาคดี
‎เข้าใจมั้ย
‎หมาผมอยู่ไหน
‎(ตอนนี้ยาสทำงานกับสหภาพตำรวจ)
‎(เขาคอยปกป้องเพื่อนร่วมงานของเขา
‎จากฝ่ายบริหาร)
‎(อองทวนลาออกจากการเป็นตำรวจ)
‎(เขาทำงานเป็นพยาบาลดูแลนักโทษในเรือนจำ)
‎(เกร็กถูกปลดจากกรมตำรวจ)
‎(ตอนนี้เขาเป็นเจ้าหน้าที่เทศบาล)
‎คำบรรยายโดย แมนนี่ หิรัญ