GERÇEK BİR HİKÂYEDEN ESİNLENEN
BU FİLM KURGUDUR.
KİŞİ VE OLAYLAR KURGUSALDIR.
NETFLIX SUNAR
İsim ve doğum tarihi.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
4 Eylül 1976.
-Ailen var mı?
-Hayır.
Sol elini uzat.
Dört parmakla.
Duvara yaslan.
BAC 26. Acil!
SEKİZ AY ÖNCE
Plakasız, siyah bir Yamaha scooter'ın
peşindeyiz.
Kaskı yok. Teftişi reddediyor.
Takibe devam. Durum bilgisi verin.
Dursana lan!
Şahıs yokuş yukarı gidiyor! Durmayacak!
-Hızlan Greg.
-Hızlanıyorum!
Peşini bırakma!
Hızlan, kahretsin!
-Hey!
-Dur!
-Hadi, konuşalım!
Teftişi hâlâ reddediyor!
Kaçıyor! Tekrarlıyorum,  kaçıyor!
-Sıçayım!
-Siktir!
Dur!
Sıçayım ya!
-Bu hurdaya nasıl yetişemedim?
-Hızlı değildin.
Ninem gibi koşuyorsun. Ben olsam…
Sen neredeydin?
Arkanda. Yoksa onu yakalardım.
-Önden koşsaydın yani.
-Evet.
Geçmene izin verdim.
Neye gülüyorsun? Sen arabadaydın.
Kahretsin!
Çalıntı bir scooter için
iki saat evrak işi.
Tüm gün sürer. Kahretsin.
Buna izin veremeyiz, değil mi?
-Ne?
-Unut onu.
Neyi? Bir şey demedim ki.
-Söyle.
-Uyuşturucu operasyonu?
Ben ararım.
-Benim.
-Beş dakikaya ararım.
-Söylesene…
-Ne var?
İstihbarat lazım.
Etrafta torbacı var mı bugün?
Bugün burada kimse satmıyor.
Félix Pyat'ı dene. C Blok.
Tamam.
Harika. Hadi. Arkanızdayım.
Gidelim!
Arkada buluşalım.
Gözcülere yaklaştık.
Ot almaya geldik.
Girin.
Girdik.
Bloğa yaklaştık.
Henüz yok.
Torbacıyı gördük.
-Hadi Greg, arabayı çalıştır.
-Peki.
20 gram var mı?
Polis!
Polisler!
Bırak onu pislik!
-Gidelim!
-Greg, yakaladık!
-Hadi!
-Bırak beni göt herif!
Hızlan!
-Üstümde bir şey yok.
-Bu ne peki?
Siktir! Sarsıntılı olacak çocuklar.
Hadi!
Al.
Sadece beş mi?
O ne demek? Anlaşmıştık.
Pyat torbacısı iyi tüyoydu, değil mi?
-Evet, ne olmuş?
-Yani ekle lütfen.
-Daha fazla mangır lazım.
-Delirdin mi?
-Sigara kağıdı zamlandı.
-Öyle mi?
-Hükûmetiniz çok fena.
-Bir fırt versene.
Kâğıdı kimin aldığını biliyorlar.
Bakayım. Dönsene.
Yumruk yemişsin.
-Yedim, evet.
-Koca bir yumruk.
Bir de öbür herifi gör.
Çok eziksin.
-Amel.
-Çok uçma, düşersin.
-Kim düşecek, görelim.
-Dur, korkutma.
Çok riskli!
-Yemek ısmarlamak ister misin?
-Çek bir fırt. Yok, sen ısmarla.
Beş torba verdiğin için
akşam yemeği senden.
Kaldır şunu.
-Sakin ol. Kimse çalmaz. Çek bir fırt.
-Kaldır şunu.
Kaldır şunu.
Sarışın! Burada ne işin var?
Suçsuzsun, değil mi?
Nasılsın adamım?
Selam dostum.
Burası hayvanat bahçesine dönmüş.
Sağ ol Laurence.
Evet.
Böyle olmaz. Ne zaman araba alsan
savaş çıkıyor.
Çok hasar yapmışsın Greg.
200 gram otla
bir torbacı da yakaladık ama.
Far, tampon, çamurluk…
3.000 tutar bunlar!
-Öyle sayacaksak…
-Yeter!
İç İşleri benimle uğraşıyor.
Biliyorsun. Her şeyi izliyorlar.
O boktan sosyal konutlarda
takılmayı da bırak.
-100 avroluk operasyonlar yapmayı da.
-Biri yapmalı!
Şunu kafana sok.
Büyük satıcıyla, küçük yankesici aynı şey.
Tamam mı?
Kotayı doldurmak önemli. Bir de kalite.
-Kalite.
-Evet, kalite.
Şikâyet cevaplamak mesela.
Torbacılar anca sorun çıkarıyor.
Bak…
Uyuşturucu ticareti, Félix Pyat, artı bir.
Sigara kaçakçılığı, artı bir.
Soygun, artı bir.
-Kaliten bu mu?
-Artı artıdır.
Tekrarlıyorum.
Grand Littoral AVM'de taşıt kazası.
Otopark, ikinci kat.
14. Birim.
Devriye konuşuyor. Anlaşıldı.
Nora'yla ultrasona gittik.
-Yani?
-Yani…
Üç boyutluydu. Tuhaf.
Çocuk korkunç görünüyordu.
Cidden, uzaylı gibi.
Üç boyutlu ne demek?
Üç boyutlu işte. Yani…
Üç boyutlu görünüyordu. Tuhaf.
Gözlük mü verdiler?
-Gözlük?
-Hayır!
-Aptal mısın?
-Sandı ki…
Görüntü üç boyutlu.
Kafasını yeniden oluşturup…
Ona üç boyutlu denmez.
Filmlerdeki üç boyutlu gibi değil.
-Neden üç boyutlu diyorlar peki?
-Boşver.
-Yani gözlük yok mu?
-Gözlük yok.
Al işte.
-Yeminle…
-Sana benziyor mu?
Gözleri benziyor.
-Yüzü benzemiyorsa iyi.
-Aynen.
Pislik.
Marlboro var. Marlboro!
Memleketten Marlboro!
-Nasılsın müdür?
-Sen?
Baksana müdür,
kızıl meslektaşın iki gün önce
kuzenimi yakaladı.
Ona vurup soymuş. Yanlış yapmış.
Ne diyebilirim ki? Hepsi piç kurusu.
-Ona söyleyebilirsin.
-Hayat hikâyeni geç. Bilgi var mı?
Yeminle az önce başladım. Çanta dolu.
Neden yemin ediyorsun?
-Güven diye.
-Bilgi yok mu?
Şimdilik yok. Olursa ararım.
Sigaralarımızı satıyoruz işte.
Anladım.
-Sadece sigara satıyoruz.
-Bana bir karton ver.
-Buyur.
-Tamam.
İyi günler.
-Hiçbir şey yok.
-Yok mu?
Sizi görmek güzel!
-İyi misin?
-Aile nasıl?
-Yine üç kebap mı?
-Hadi.
Harissa, marul, domates?
-Şu herife baksanıza.
-Kime?
-Meyve bölümünde.
-Meyve bölümü, tamam.
Kapüşonlu olan.
Evet?
Çantayı kaparsa 20 avronuzu alırım.
Yok, adam rahat. Elleri cebinde,
etrafa bakmıyor.
-Tamam. 20 avro.
-Anlaştık.
Hadi koca adam.
Atla şu yaşlı kadına.
-Çok istiyorsun.
-İsteyen sensin.
-Bu ne şimdi?
-Kavun kokluyor.
İşte. Hoşça kal hanımefendi.
Kahretsin.
-Parayı ver.
-Tek kuruş vermem.
Çok mızıkçısın. Hiçbir şeyi ödemiyorsun.
Bütün paranı saçına yatırıyorsun.
Tüm maaşını.
Etim gelmiş!
Bu sana.
-Hepsinden koydun mu?
-Bol etli.
Bu da samuray soslu. Unutmadım.
Afiyet olsun kardeşlerim.
Kaplumbağa satıcıları var.
-Onlardan olur mu?
-Kaç tane?
İki. Bugünkü kota bu.
Kaplumbağacı olmaz.
Ne demek o?
Basit. Kaplumbağaya girmem.
Bir dakika, nedenmiş?
Biz giriyoruz, sen niye girmiyorsun?
-Kaplumbağa işine girmem.
-Gireceksin.
Bize bir şey lazım.
Hayvanları düşün.
Kanka, sosum gitti ya.
-Kaplumbağa olmazmış. Saçmalık.
-Ben girmem.
Hayvanları düşün.
Merhaba.
-Merhaba beyler.
-Merhaba.
Bu kaplumbağalar kime ait?
-Bizim değil.
-Öyle mi?
Bunların satışı yasa dışı.
-Efendim…
-Nesli tükenmekte olan bir tür.
Ama bizim değiller ki.
-Bizi aptal mı sandın?
-Bizim değiller.
Cepleriniz.
-Ceplerimiz mi?
-Boşaltın.
Ne cebi?
-Bende bir şey yok.
-Boşaltın.
Neden tokat atıyorsun ki?
-Neden?
-Sorun mu var?
-Boşalt cepleri!
-Tokat atıyor ya!
Cepleri boşalt!
Topla şunları!
Hadi, kaplumbağaları topla. Hadi.
-Hangi mahalledensin?
-15.
-Buralı mısın yani?
-Evet.
İş arkadaşlarım geldi.
-Kaplumbağa mı onlar?
-Tamam. Gitmeliyim. Güle güle.
Momo? Borcum nedir?
Onunki de benden.
Ne operasyon ama!
-Kapa çeneni.
-Ukalalık yapma.
Ne? Kapıyı aç.
Kuzeydeki birimler.
15. mahallede siyah bir Audi çalındı.
TN13. BAC 26, yoldayız.
Kaybol.
Aynasızlar!
Lanet olsun!
BAC 26, takibi bırakın.
Sosyal konutlara girmeyin.
Çok gerginler.
Neler oluyor? Ne işiniz var burada?
Çalıntı bir araba geçti mi buradan?
-Tek siz geldiniz.
-Öyle mi?
Kimse geçmedi.
BAC 26, burası TN13. Mesajıma cevap verin.
Terlemiş mi ne?
-Sana sıcak gelmiyor mu?
-Hayır.
Tekrar ediyorum, takibi derhâl bırakın.
Hadi.
Sizi çağırıyorlar. Gidin.
Kanun sen misin artık?
Kanun değilim. Benim olayım diplomasi.
İyiliğiniz için dedim.
Girmek isterseniz buyurun.
Biliyor musun?
Hey, hadi.
Çoktandır polis görmüyorlardı.
-Hadi koca adam!
-Gel buraya.
Davet ediyorsun ama gelmiyorlar.
Hadi, buraya gelin!
TN13 konuşuyor, derhâl çıkın.
Tekrar ediyorum, derhâl çıkın.
Tekrar ediyorum, derhâl çıkın!
-Orospu çocuğu!
-Sakin, millet.
Sakin. Bir şey yok.
Kaltaklar coştu.
Ama bize daha zorluk çıkarmayacaklar.
Değil mi?
Adamı hasta etme, pis kaltak!
Çeneni kapa ve defol!
Anladın mı kaltak?
Köpeklerin olmasa ne olurdun?
Ne yapardın? Hiç.
Rozetin olmasa sen ne olurdun?
Kim olurdun? Bir hiç!
Gitsen iyi olur.
Git ya da içeri gir.
Git başka yerde ara belanı.
Hepsi bunun için miydi?
Kuyruğunuzu kıstırıp gidin diye mi?
Yok artık. Bir dahakine kalabalık gelin.
Anca konuşursunuz.
Kaybolun.
Bacını sikeyim orospu çocuğu!
Ananı, teyzeni,
ölünü sikeyim!
Gidin buradan!
Öperler!
Millet, size hediye getirdim!
Hadi Mamadou.
Belgen var, değil mi?
-Greg?
-Hayır Jérôme, zamanı değil.
İçeri girmedik, tutuklama yok, arbede yok.
İstediğin gibi geri bastım.
Beni rahat bırak.
-Sana bağırmaya gelmedim.
-Ne o zaman?
Adamı delirtir, bilirim.
-Bilirim.
-Bilemezsin.
-Biliyorum Greg.
-Hayır.
Neden on yıldır masa başındayım sence?
-Benden akıllısın çünkü.
-Kes şunu aptal.
Çünkü sahada…
Orada çok hüsran yaşanıyor.
Seni anlıyorum. Boğuluyorsun.
İşe yaramıyoruz.
Artık işe yaramıyoruz.
Bitti.
Bu işte ilerledikçe
daha az şey başarıyorum. Nasıl oldu bu?
Yakında çok geç olacak.
Belki oldu bile.
Sosyal konutlarda
yardım umutları bile kalmamış.
Vazgeçmişler. Onlar için
hiçbir şey yapmıyoruz.
Saldırıya uğramadan, yüzümüze tükürülmeden
gidemiyoruz bile oraya.
-Bana her gün "orospu çocuğu" diyorlar.
-Dur.
Sorun çıkarmamalıyız.
Ekipmanları kırmamalıyız.
Görmezden gelmeliyiz. Peki. Öyle olsun.
Peki. Öyle olsun madem.
Anlamıyorum. Plan nedir?
Açıkla bana. Ne işe yarıyoruz?
Acil servis.
-Dinliyorum.
-Grand Littoral yankesicisini gördüm.
Net konuşun. Nerede?
Mirabeau'da. Kırmızı sweatshirt'ü vardı.
Adınızı alayım lütfen.
Alo?
-Benim.
-Selam tatlım.
-Grand Littoral'daki hırsızlık vardı ya?
-Evet.
Bir ihbar aldım. Mirabeau'daymış.
-Kırmızı sweatshirt'lü.
-Sağ ol tatlım.
Acele et. Merkeze bildirmedim.
Siktir!
Aç kapıyı!
-Yapma Antoine!
-Buraya gel!
Bu da ne?
-Nereden çıktı?
-Kes!
Parayı almalıydık.
Aptal mısın sen?
Ne?
-Kızıl alıyor ama.
-Ne diyorsun Kolombo?
-Dur tatlım.
-Ne diyeceğim ki? Aptalın teki.
Ne?
Aptalsın.
O zaman git de mafyacılık oyna.
-Yapma.
-Öyle ama!
Tata Escobar'ın hayatını istiyorum,
sosis değil. Jet ski'ye binmek,
ıstakoz yemek,
Grace Kelly gibi BMW'ye binmek istiyorum.
Sen de saç düzleştirici alırsın.
Sen de gerçek sigaralar.
-Sahteleri bırak artık.
-Hadi ama.
Aynı gerçeği gibiler.
Evet Sıkı Dostlar, sofrayı kurun.
Hadi!
Biz misafiriz.
Soygun planlıyor
ama iki çatal alamıyor musunuz?
-İyi çaktı lafı.
-Doğursa iyi olacak.
Soygun demedim ki ben.
-Böyle iyi mi?
-Mükemmel.
Bu senin tabağın mı?
Antoine, tavuk?
Yok, sosis alayım.
Sosislerin mahvolmuş Yass.
-Pişmişler dostum.
-Odun gibi olmuşlar.
-Greg. Bir tadına bak.
-Hayır. Sadece protein.
Tadına bak.
-Çek şu domateslerini!
-Dostum.
-Yass, yenilmez bu.
-Çok lezzetli.
-Hayır.
-Çok iyi!
Kıtır olsun demiştin, al sana kıtır.
-Kıtır değil, fazla pişmiş bu.
-Çok sertler.
-Kıtır kıtır!
-Sakin ol canım.
-Tabuleyi sen mi yaptın?
-Evet.
Çok iyi.
-Tam bir yalaka.
-Hakikaten.
-Denesenize.
-"Çok iyi."
-İçinde nane var.
-"Tabule şahane."
-Çok güzel.
-Sana kim yemek yapıyor?
Kendim yapıyorum.
-Sen mi?
-Bunları değil.
Komşun sıkıntı çıkarıyor mu hâlâ?
Yok, sakinledi.
-Öyle mi?
-Yumrukladım adamı.
-Şaka mı?
-Hayır.
Adam 60 yaşında.
-Saygı meselesi.
-İnsanlara vurmayı bırak.
Sana ne oldu?
-Yani…
-Ondan beri sorun yok.
Anlıyor musun?
Yass, bu da ne?
Çok rezil!
-Baba, uyan. Gitmen gerek!
-Gitme vakti.
-Ne yapacağım?
-Ne mi yapacaksın? Yani…
-Gel.
-İyi misin canım?
-Yass, çabuk!
-Tamam.
Siktir.
-Güzel şeyleri al.
-Tamam.
Devam.
Hadi!
Kardeşime!
Baba olan kardeşime!
Tekrar Mando! Tekrar!
İçkiler benden!
Yürü orospu çocuğu!
Ağlamayı kes! Elini ver!
Çek onu!
Kes ağlamayı.
Müşterilerimizi mi kazıklıyorsun
orospu çocuğu?
Müşteriler, dinleyin!
Buradan gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.
Polis biziz! Anladınız mı?
Öldün sen.
İşte. Hit olmuş. 30 milyon izleme.
Temsilci çok sevinmiştir.
Sorma. Dediğine göre hükûmetin
tepki göstermesini istiyor.
Gazete manşetleri filan.
Elimizden geleni yapıp dikkat çekmeliyiz.
-Nerede?
-Kıyıdaki sosyal konutlarda.
Tamam.
Ne?
Büyük bir uyuşturucu şebekesi
istiyordun.  Al işte.
-Sosyal konutlardan uzak duracaktık hani?
-Artık çare kalmadı.
Temsilci mutlu olsun diye mi?
Greg.
Bu dosya senin.
Al işte. Sen yönet.
Ekibini seç, kendi yönteminle yap.
Dövüş.
Sen dövüşmeyi biliyor musun?
Gerçek dövüş diyorum.
-Böyle dövüşülmez.
-Hadi!
Bu hakem çok gıcık.
Kafası hep keldi zaten.
Şu surata bak!
Evet, anca not alırsın zaten.
Antrenör de sinirimi bozuyor.
Kafası defterden kalkmıyor.
Ataklarımızı mı yazıyor?
20 dakikadır bir şey yapmıyoruz ki!
Bu arada…
-Ne?
-Ben varım.
Anlıyor musun?
Senden torbacı istemiyorum.
Şebekeyi çökertmek istiyoruz.
Bana ciddi bilgi ver.
Zulanın yeri gibi.
Benden bunu istemen büyük piçlik.
-Kuzenin oradan.
-Yani?
-O ne yapacak ki?
-Sen yapabilirsin.
Kuzenim beni ifşa etmez mi?
Oraya gitmedin hiç. Çok karıştı oralar.
Bağdat gibi.
Patronların kafası bütün gün güzel.
Bölgelerini korumak için adam öldürürler.
Kanun onlar artık.
Polis yok, siyaset yok , kimse yok.
Bayramda çocukları çıkarıyorlar.
Onlara para veriyorlar.
Ama gerginler.
İçeride ticareti
ele geçirmek için çatışıyorlar.
Torbacı bir torbayı kendine mi ayırdı?
Silahlar konuşuyor.
Kural yok artık. Vahşi doğa gibi.
O mahalle delirmiş durumda.
Amel…
-Sana iki kilo veririm.
-Oradan bir şey istemiyorum.
-Neden?
-Bunu gördün mü hiç?
Al, kokla.
Böyle kokanını sadece onlar yapıyor.
İçindekileri onlar biliyor.
Bu ot ayırt edilebilir.
Neden istemediğimi anlamışsındır.
Beş kilo.
Başka bir yerden beş kiloya
bilgiyi veririm.
İmkânsız.
Hayır, mümkün değil.
Ne fark eder ki?
O otlar zaten imha ediliyor.
Sokaktan uyuşturucu toplayıp
geri sokağa bırakamayız.
Anladım. Etik meselesi mi?
Raporları değiştirmem gerekir.
Uyuşturucular kaydediliyor. Yapamam.
Ama muhbirin payını vurgundan veremiyoruz.
Olmaz. Sosyal konutların otuyla olmaz.
Ne yapacağız?
Bir yolunu bulun. Bilmek istemiyorum.
Yani?
Ot bulmak kolay.
Mühürlü olanlara dokunmayın.
Biz risk alalım, sen de masanda otur.
-Yass, yavaş!
-Temsilcinin emri.
Polisten karşılık istiyorlar,
ben de veriyorum. Tamam mı?
Mühürleri aç o zaman.
Kariyerimi riske atıyorum
ama gereken de verilmiyor.
Sosyal konutları ipleyen yok.
Temsilci sadece manşet olmak istiyor.
Haksız değilsin.
Bizim çıkarımız ne?
Maaş zammı.
-Ne kadar?
-Bilmiyorum.
Yüzde bir kesin. Belki iki.
Sahi mi? Bu işin karşılığı
ayda 50 veya 100 dolar mı?
-Yaptırım riski de var.
-Yaptırım?
Memur sınavını etkiler diye mi korktun?
-Evet, ne olmuş?
-Ne mi?
Memur olmak mı istiyorsun?
Operasyonu yap.
Tamam, anlaşıldı.
Evet.
-Kendimiz mi çözeceğiz?
-Evet.
-Polis. İyi akşamlar.
-Size de.
O mu?
Gel.
Kenara çek.
Polis. Burada ne işin var?
Arkadaş ziyareti.
Tamam. Basitçe anlatayım.
Ya seni alırız
ya aldığın uyuşturucuyu gösterirsin.
Ceplerini boşalt. Hadi.
Ne aldığını göster.
Arkadaşın iyiymiş.
-Hepsi bu mu?
-Hepsi bu.
-Tamam.
-Hadi, git.
-Altına sıçtı.
-Resmen altına yaptı.
Gördün mü?
Üzüldüm adama.
Bütün gece surat mı asacaksın?
Yok, sıradakini ben yaparım. Tamam mı?
Tamam mı?
-Bırak beni!
-Gel buraya.
Mükemmel. Suç üstü yakaladı.
-Batırmadan yardım et şuna.
-Hâline bak.
-Siktir!
-Bugün çok sinirli.
-Karga tulumba aldı.
-Şaplak mı atıyorsun?
Ver onu bana.
-Al şu pisliği.
-Orospu ananı sikerim senin!
Kapa çeneni, topuz kafa!
-Sakin ol.
-Ananı sikeyim.
Dokunma bana! BAC'ı sikeyim.
-Kes lan! Of ya!
-Hepinizi sikeyim!
-Kapa çeneni!
-Kes.
Öndeki orospu çocuğu!
Siktir! Kes sesini!
Kes sesini. Ne yapacaksın?
Ağzını topla.
Çabuk, merkeze bırakalım.
Bana fark etmez. Reşit değilim.
Kapa çeneni.
Ananızı, bacınızı,
her bir şeyinizi sikeyim sizin.
Sikinde bir sorun mu var?
-Hızlı git!
-Müzik aç. Dayanamıyorum artık.
Acele et, bırakalım şunu.
Katlanamıyorum çocuğa. Kapa çeneni!
Hey, sesi kökle.
Kökle.
Evet!
Çok iyi.
Evet? Ne?
Orospu ananı!
Evet. Hadi şoför. Hadi, hızlan!
Hadi!
Haklı. Hadi.
Kaltak! Gülümse! Anneanneni de…
Hadi! Tekrar!
Aynasızlar!
Siktir.
İyi akşamlar. Polis.
Aldığın şeyi ver lütfen.
Kendi kullanımım için.
-Gevelemeyi bırak. Seni gördük.
-Bu kadar.
-Hepsi bu mu?
-Evet.
-Yemin ederim.
-Tamam. Git.
Kahretsin, oraya gitmek isterdim.
-Nereye?
-Uzaya.
-Uzaya mı?
-Evet.
Hayalim bu.
Turist götürüyorlar artık oraya.
-Süper zenginleri.
-Tabii.
Dünyayı küçücük görebiliyorsunuz,
düşünsenize. Değil mi?
-Çılgın bir şey.
-Acayip.
Yuvarlak görünüyor.
-Evet.
-Normalde göremezsin.
-Aptalsın.
-Çok aptal.
Sırf sizden uzaklaşmak için uzaya giderim.
Lanet olsun.
Nereye gidiyor?
Kahretsin.
-Ne yapıyorsunuz?
-Neden bahsediyorsun?
Ne? Tüm müşterilerimi tutukladınız!
-Bir şey yapmadık.
-Ya?
Tüm müşterilerimi durdurmanızı izledim.
Nereden çıktınız ki siz?
Müşterilerimle uğraşma hakkını
nereden buluyorsunuz?
-Senin bölgen olduğunu bilmiyorduk.
-Öyle mi? İlla birinin bölgesidir yani.
-İnsanlarla uğraşmaya mı geldiniz?
-Hayır.
Seni orospu çocuğu. Ölünü sikeyim!
-Öyle konuşma.
-Öyle mi?
İşimi bozuyorsunuz. Kızmayayım mı?
-Beni susturma!
-Tamam.
Arabana dön.
-Dönmüyorum.
-Biz döneceğiz.
Ne yapacağımı söyleme.
Ne peşindesin?
-Ne yapıyorsun?
-Geri çekilin!
-Senden mi korkacağım?
-Silahını indir.
-Hayır!
-Siktir! Ölünü sikeyim!
-Silahı indir.
-İndir şunu!
-Arabana dön.
Burası benim bölgem. Sen git!
Hadi. Silahını indir.
Kendine güveniyorsun.
Yüzün tanıdık geliyor. Orospu çocuğu.
-Tanışıyoruz, değil mi?
-Hayır.
Karakolunda ananı siksinler senin.
Aynasız bunlar. Çekilin.
-Hırsızlar.
-Şişko kaltaklar.
Siktiğimin malları.
1.000 avroya çalışın sizi götler!
Sizi köleler!
-Cayenne'ine bin göt.
-Seni tanıyorum.
Görüşürüz!
Delirdin mi? Seni pislik!
Ateş etselerdi ne olacaktı?
-Ne olurmuş?
-Sakin ol!
-Ne olurmuş lan?
-Sakin ol, dedim!
Ne mi olacaktı? Her şey boka saracaktı!
Şu boktan planın!
-Sakin ol.
-Siktir, ne sakinleyeceğim ya?
Benim bir ailem var.
Haydut mu olacağız?
-Sen ve boktan planların!
-Bin.
Bineyim mi? Aklın anca geldi başına.
-Neyse ki…
-Kes.
Arabaya bin. Gidiyoruz.
Bin şu arabaya!
Bir benim taşağım var burada.
Sizi ödlekler.
Alo?
Dur, sakin ol. Ne?
Tamam. Neredesin?
Neler oluyor?
Sizin derdiniz ne?
Oliviers Meydanı'nda müşteri soymak filan?
-Kim söyledi?
-Kim olduğunu sorma.
-Cevap ver. Yeter.
-Siz miydiniz?
-Kim söyledi?
-Mahallemde konuşuluyor.
Delirdiniz mi ya? Ölmek istemiyorum.
-Senin sorunun değil.
-Öyle mi?
Değil.
-Sen görmedin ki.
-Nereden biliyorsun?
-Bizi izleyen mi var?
-Evet, çıktığımda! Hissedebiliyorum.
Biliyormuş gibi bakıyorlar bana.
Bizi takip ediyorlar, biliyorlar.
Takip mi?
Bana öyle geliyor.
Çıktığımda takip ediyorlar gibi geliyor.
-Kimler?
-Mahallemdekiler.
-Biliyorlar mı?
-Evet!
-Kimse beni tanımaz ki orada.
-Kes şunu!
BAC'tansın, değil mi?
-BAC'tan mısın?
-Evet.
Kuzey mi, Güney mi?
-Kuzey mi?
-Evet.
-Ne olmuş yani?
-Neredeyiz biz? Kuzeyde!
Senin orada beni tanımazlar.
İki dakikalık mesafede yaşıyorum!
Kes şunu!
-İnsanlar tipini biliyor.
-Ot var mı?
Kafayı yiyorsun iyice.
Antoine, saçmalığı kes.
Kes şunu, şaka yapmıyorum.
-Ver.
-İhtiyacın olan bu.
Bu sende kalsın.
Az ot iç. Kafayı yiyorsun.
-Paranoyaklaşıyorsun.
-Ciddi misin ya?
-Bugün içtin mi?
-Hayır.
-İçtin mi? Bana bak.
İçtin mi? Yok artık.
Seni aptal.
Oliviers'de bir şey olduğu yok.
Bir bok olmadı. Değişen bir şey yok.
Amel, eve git.
Göze batma. Gerisini bana bırak.
-Ama…
-Anladın mı?
Tehlikede değilsin.
Söz veriyorum.
Omzuma dokunma. Hoşuma gitmiyor.
-Böyle daha mı iyi?
-Yapma.
-Burası?
Daha ne kadar surat asacaksınız?
Çocuk gibi davranmayı kesin. Uzlaşın.
Yeter artık ya.
Cidden "Uzlaşın." mı dedin?
-Neden?
-O nasıl bir laf?
"Uzlaşın." Şey gibi…
BAC filozofu.
Bac filozofu gibisin.
-"Uzlaşın!"
-Komik mi geldi gerzek?
Surat ifadene bak.
BAC, acil!
Derhâl destek istiyoruz. Acil.
Etrafımız sarıldı.
BAC 17, burası TN13. Yerinizi teyit edin.
Oliviers Meydanı!
Adam gönderin! Çabuk.
TN13'ten kuzeydeki tüm birimlere.
Oliviers Meydanı'nda ekip zor durumda.
Derhâl TN13'e cevap verin.
Telsizi kapat.
-Hayır.
-Kapat şunu!
-Ne yapıyordunuz?
-Gelemedik.
Ya? Daha iyi bir işiniz mi vardı?
Nasıl bir polis oldun sen?
Meslektaşlarını dayağa terk etmek filan?
-Senden mi ders alacağım?
-O ne demek öyle?
Boşversene.
Jacques…
Üzgünüm. Tamam mı?
Umurumda değil! Özrün kimin umurunda?
-Neredeyse ölüyorduk!
-Sakin ol.
Siktir git orospu çocuğu!
Ne?
Açıklayayım, tamam mı?
Üç hafta boyunca gece çalışıp
iki kilo topladık.
Sorun şu ki
kuzeyde yüzünüzü gösteremezsiniz.
Gerisini şehir merkezinde toplayın.
Sorun da çıkarmayın.
Tamam.
Bu saçmalık da ne?
Tunuslu tasarımcı.
Coco Cannelle!
-Bez falan değiştiriyor musun?
-İnternetten baktım. Başta zor oldu.
Nasıl yani?
Bez değiştirmek o kadar kolay değil.
-Videolardan mı?
-Evet.
-Cidden mi?
Sevdin mi?
Hayır, bok kokuyor.
Resmen bok kokuyor.
-Öyle mi?
-Evet.
Bez dışında sevdim.
Görmek hoşuma gidiyor.
Ama sen iyi bir amcasın.
Güzel bir bebek.
Annesine çekmiş. Orası kesin.
Üç gün sonra
sosyal konutlara,
zula yerine büyük bir sevkiyat gelecek.
Şebeke patronları oradayken.
Sadece bir günlüğüne. Sonra da…
-Üç gün mü?
-Evet.
-Hangi daire?
-Bilmiyorum.
Hangi blok? Nasıl bilmiyorsun?
Torbacıların dolu çantayla
gitmesine izin vermeyecek kadar
paranoyaklar, orası kesin.
Sorun çıkarsa
çantayı alıp getirsin diye yakınlara
birini yerleştirirler.
Çantayı takip edersen
zula yerini bulursun.
Duydun mu?
Evet, duydum.
Sarı araç.
Sarı araç konutlara doğru gidiyor.
Anlaşıldı.
İki maskeli şahıs aracı arıyor.
Araç M Blok'a doğru ilerliyor.
Torbacı göründü.
Bandana, siyah şapka.
Çantasında desen var.
Torbacıyı gördüm. M Blok.
Alışveriş tamamlandı.
Hâlâ M Blok'un önünde.
Torbacı hâlâ M Blok önünde.
Tüm ekipler, giriyoruz.
Unutmayın, başta tutuklama yok.
Çantayı takip edip saklanma yerini
ve zulayı bulun.
Tamam. Anlaşıldı.
-Antoine, duydun mu?
-Evet.
Sizdeyiz.
-Torbacı M Blok'un önünde.
-Tamam.
Alıcıyım.
Çöplerin oraya.
Tüm ekipler, gidelim.
Devam.
Polis!
Hadi! Gidelim!
Hadi!
Geri çekilin!
Hadi, geri çekilin!
-Mavi tişört, siyah maske!
-Mavi tişört, siyah maske.
Mavi tişört, siyah maske!
Geri çekilin!
Buldum!
Gördüm!
Çantayı takip ediyorum!
K16 Blok!
İçeri giriyorum!
Zula yeri bulundu.
Beşinci kat.
Aç, pislik! Aç!
Açın!
Acil destek talep ediyoruz!
Bir memur K16. blokta mahsur kaldı!
Açın!
Çekil!
-Siktir git!
-Bayım!
Yürü!
İçeri!
İndir silahını!
-Burada!
-Kapayın çenenizi!
Yürü! Otur.
15. ve 16. bloğun çatıları bir.
-Gelin!
-İkimiz mi?
Evet.
Orospu çocuğu
Yass!
Greg ve Antoine geliyor! Bekle!
Altıncı kattayım. Daire 630.
Yass, az kaldı.
Daire 630, altıncı kat.
Tekrar ediyorum, daire 630, altıncı kat.
Çık dışarı!
-İyi misin kardeşim?
-İyiyim.
-Emin misin?
Hadi, gidelim.
-Geri çekilin!
-Durma, ateş et!
Hadi, ateş et!
Ateş et!
Sağa?
Yass, burası mı?
Yass, bizi koru.
Tamam mı?
Jacques…
Hâlâ beşinci katta farklı bir dairedeyiz.
Acele et lan!
Gidelim çocuklar!
Yürüyün beyler!
Hadi!
Al!
Yürü!
Hadi! Yürüyün!
Uyuşturucu çöplükte.
Piçler bize gaz attı!
Yürüyün!
Çekilin!
Mermisi bitti!
Kıpırdama!
Geldiler!
-Kıpırdama!
-Parti bitti dostum.
Ateş et!
İkileyin! Defolun!
İkileyin!
-Çekilin!
-Yürüyün!
Defolun!
Geri çekilin!
Siktir git, yoksa indiririm bir tane!
Orospu çocuğu!
Siktirin!
Yass, iyi misin?
-İyi misin?
-Evet.
Fransa'nın en iyi BAC ekibi biziz!
Hepiniz kendinizce kahramansınız
ama Yass'ın taşakları on kilo çekiyordu.
Yass, bir daha sakın! Korkuttun!
Yiyin, için ama uyuşturucu almayın!
Sağ ol Greg.
Teşekkürler. Sen olmasan yapamazdım.
Tamam, hadi eğlenelim.
Kuzey BAC!
Evet.
Hadi!
Yorgunum.
Ama mutluyum!
Nasıl gidiyor?
Başardım.
İşte…
Tamam mı?
Bagajına mı koyayım?
Peki…
Şimdi ne olacak?
Sanırım hepsini ben içeceğim.
Ben de öyle yapardım.
Demek bu kadar.
Bu, sonuncu.
Sonunda benden kurtuldun.
Hey…
Kendine iyi bak.
Hoşça kal Amel.
Hey, Antoine…
Ne?
-Boş ver, tamam.
-Ne?
Siktir git.
Fazla uçma, düşersin.
Git buradan.
İKİ AY SONRA
Çok havalı değil miyiz?
Çok havalıyız!
-Çavuş Cerva?
-Evet.
Dedektif Vidal.
Neler oluyor?
Yass?
-Bebek nerede?
-İçeride.
İşim bitince ararım.
Bu karışıklık da ne?
-Bunu yapmanıza gerek yok!
-Sakin ol.
-Oğlum nerede?
Yatak odasında.
Dolaplara bakmalıyız.
Televizyonun altına bakın.
Sıçayım ya.
İyi misin aşkım?
-İyi.
-Tatlım…
Tamam. Git.
İyi misin aşkım?
İyi misin canım?
Geçecek.
Soruşturma amacıyla
video kaydı alacağımı söylemem gerek.
Ben Dedektif Yvon. İç İşlerinden.
Harika. Ne işim var benim burada?
Suçlamalar…
…haraççılık…
…ve organize uyuşturucu ticareti.
Şaka mı bu?
Hayır, sanmıyorum.
Evet? Bu keneviri kimden çaldınız?
Çalmadık.
-Çalmadınız mı?
-Hayır.
-Topladık.
-"Topladık" derken?
Güzel bir tabir. Sevdim. "Topladık."
Dört numaralı delil.
Evinizde bulunan birkaç parça kenevir.
Uyuşturucu kullanıyor musunuz?
Ot içiyorum, evet.
Bu, kişisel tüketiminiz için mi?
Öyle dedim ya.
Duymadın mı?
Peki bu tartının varlığını
nasıl açıklıyorsunuz?
Uyuşturucuyu tartan sıradan tüketiciler
var mı? Ben görmedim de.
Sadece satıcılar tartar.
Hiç uyuşturucu satmadık.
-Asla.
-Uyuşturucu satmadınız.
Hayır. Bilgi karşılığı uyuşturucu verdik.
-Ben öyle duymadım.
-Öyle mi?
Ne duydunuz?
Satmak için uyuşturucu çaldığınızı duydum.
Uyuşturucular, bize uyuşturucuları
sakladıkları yeri söyleyen muhbire
ödeme yapmak için kullanıldı.
Kimliğini bilmediğiniz bir muhbir.
Onları sadece Antoine tanır.
Muhbirler gizli kalmak ister. Bilirsiniz.
Evet.
Hiçbir şey söylemem.
Olmaz.
Neden reddediyorsunuz?
Aptal mısın?
Muhbirimi büyük riske atarım.
-Onu gizli tutacağıma söz verdim.
-Tabii ki.
Söz verdiniz. İspiyoncu değilsiniz.
Aynen öyle.
Haydutlar yapar bunu.
Siktir git.
Muhbirin ismini duyamadım.
Söylemem. Polis olarak ilkem bu şekilde.
Sen ilkeli birine benzemiyorsun.
Meslektaşlarını harcıyorsun.
Çocuğunuz var mı?
-Evet.
-Bazı şeyleri anlayabiliyorum.
Çocuğunuz olunca ayda 1.800 avroya
-hayatınızı riske atmak…
-Ne diyorsun?
Bence uyuşturucuları
geçinebilmek için sattınız.
Kes zırvalamayı!
O küçümseyici ses tonuyla
oğlumdan bahsediyorsun.
-Geçinebilmek için…
-Benden üstün müsün sence?
-Anlaşılabilir.
-Sence benden üstün müsün?
-Sence yozlaşmış mıyım ben?
-Hayır.
İkna olmam için bir şey lazım.
Bana öyle bakmayı kes. Tamam mı?
Öyle bakmayı kes.
-Bu işi 20 yıldır yapıyorum.
-Öyle mi?
Doğru tarafta mısın sence?
Her şeyi bildiğini sanıyorsun
ama bir bok bilmiyorsun.
Kuzey bölgesi hakkında
hiçbir şey bilmiyorsun!
Oraya hiç ayak basmadın!
Sen masasında oturan bir götsün sadece!
-Neredeyse ölüyorduk!
-Sakin olun.
-Fakirliği gördün mü?
-Bir tavsiye…
Benimle bu tonda konuşma!
Ezik.
-Sakin ol!
-Kapa çeneni!
-Ben soracağım, sen cevaplayacaksın!
-Seninle konuşmam ben!
-Kiminle konuşursun peki?
-Beni hapse atmak mı derdin?
Kotanı dolduracaksın polis bozuntusu!
Gayet iyi biliyorum!
Kota doldurmak istiyorsun!
-Al işte! Sana diyeceklerim bu kadar.
-Sakin ol!
İlgilenmiyorum. Boşuna uğraşma! Seni göt!
Siktir git! Amirimi görmek istiyorum.
Jérôme'u! Konuşma bitti!
Kimseyle konuşamazsın!
Amirini de sorguladık.
Hiçbir şey bilmiyor o!
Dostun!
Seni aptal! Amirim benim dostum!
Bu görevi birlikte yaptık! Emri o verdi!
Büyük sıçtın!
-Dostunu iyi seç.
-Yetti!
Soruşturma hâkimi
ve Jérôme ile konuşacağım!
Seninle işim bitti!
Seninle konuşmam! Siktir git!
Hareketlerine dikkat et!
Şu hâlinden utan!
Ben kimim, ne yaptık, biliyor musun?
Sen artık bir hiçsin!
Lütfen oturun.
Merhaba Sayın Hâkim.
Evet…
Sanık Grégory Cerva'nın isteği üzerine
toplandık.
Kuzey bölgesi
suçla mücadele teşkilâtının amiri
Jérôme Bodin'in huzurunda konuşmak istedi.
Bay Bodin, bir memur olarak
görevinizi yaparken
bu ekibin kenevir reçinesi
toplamak için düzenlediği
gece operasyonlarından haberdar mıydınız?
Hayır, değildim.
Yemin ettiniz.
-Onaylıyor musunuz?
-Evet.
-Ne yapıyorsun sen?
-Bay Cerva.
-Ne yapıyorsun?
-Bay Cerva!
Daha sonra söz hakkınız olacak.
Yemin ettiniz.
-Onaylıyor musunuz?
-Onaylıyorum.
Uyuşturucu toplandığını hiç duymadınız mı?
Duymadım.
Bu toplananların bilginiz olmadan,
bir uyuşturucu şebekesini
çökertme operasyonu için
bir muhbire ödeme olarak
verilmiş olması mümkün mü?
Evet, mümkün.
Ama bilgim yoktu.
Bay Cerva, amirinizin eylemlerinizden
haberdar olduğunu mu iddia ediyorsunuz?
Evet, kesinlikle.
Burada bulunan amirinizin eylemlerinizi
onayladığını mı söylüyorsunuz?
Evet.
-Dikkatli olun, doğrudan suçlama bu.
-Evet.
Sunacak kanıtınız var mı?
Hayır.
Teşekkürler beyler.
Bay Bodin, gidebilirsiniz.
Peki.
Geçici tutukluluğunuz süresince tecrit.
Soruşturma bitene dek.
Aileni bir ay sonra arayabilirsin.
Önce olmaz.
Diğer mahkûmlarla iletişim yok.
Güvenliğin için.
Burada pek dostun yok.
Sola.
Pis yolsuz!
-Orospu çocuğu!
-Ananı sikeyim!
-Yolsuz polis!
-Seni pis orospu çocuğu!
Seni bulacağız!
Hücrelerinize dönün!
Burada dur.
Sadece gardiyanla iletişim kuracaksın.
Bununla çağırıyorsun.
Evet, şey….
-Ne?
-Görüşmemiz gerek.
Şimdi olmaz. Yarın.
Hayır, amirimle konuşmalıyım.
Yürüyüş bitti. Geri git.
Bu akşamın manşeti,
Marsilya polisi skandalı.
BAC çalışanları yolsuzluk
ve haraççılıkla suçlanıyor.
Hizmet karşılığında uyuşturucu sattıkları
iddia ediliyor.
Aylar boyunca araçları dinlendi.
Savcıya göre kayıtlardaki konuşmalar
şüpheye yer bırakmıyor.
Satıcılardan uyuşturucu toplayan,
sigara toplayan bu adamlarla ilgili
diğer davalarda da olduğu gibi
son derece katı olacağım.
Polisi ve cumhuriyetimizi kirletenlere
yer yok.
Herkes şunu bilsin ki
en katı önlemleri…
Gardiyan!
…alacağız.
Marsilya'daki avukatlara göre
Kuzey BAC'ın dâhil olduğu her dava
şüpheli hâle gelecek.
Kuzey BAC çalışanı olan
bu adamların tutukladığı
ve hâlâ hapiste olan müvekkilleri için de
tahliye talep etmeleri söz konusu.
Bugün toplumda
büyük bir huzursuzluk hissediyorum.
Sayın Bakan, bu tür birimleri
daha sıkı ve etkili bir gözetim
altına almak için bir planınız var mı?
Mafyayla doğrudan savaşmak,
had safhada kısıtlama
ve cumhuriyetçi değerlere
sahip olmayı gerektirir.
Yasalara ve polislik ilkelerine
saygı göstermeyen bir memur
üniformanın şanını lekeler ve…
Cevap ver!
Sıçayım ya, cevap ver!
Bu, bir tür yolsuzluk.
En üzücü olanı da
devlet memurlarının
bazı ahlakî normları kaybetmeleri.
Adalet Bakanlığı geniş çaplı bir
cezai soruşturma
başlatılacağından söz ediyor.
İddialar doğrulanırsa memurlar
20 yıla kadar hapis cezası alabilir.
-İyi misin?
-Evet.
Ailen kantin için para verdi mi?
-Tamam.
Ben avukatınım ama mucize yaratamam.
Savunmamız zayıf.
Elimizde pek bir şey yok.
Sorun herkesin bu işe dâhil olması.
Temsilci, vali,
gazeteciler ve bakan.
Onu duydunuz mu?
Buradan çıkabilmen için
muhbire ihtiyacım var.
Hayır, bunu yapamam.
Bir düşün.
Yapamam.
Ne istiyorsun?
Elim çok acıyor. Revire dönmek istiyorum.
Şimdi olmaz. Daha sabah gittin.
Tamam. Avukatım amirimle konuştu mu?
-Cerva, bir sen yoksun burada.
-Biliyorsun…
Burada olmamalıyım.
-Sana açıklamış olmalılar.
-Dur. Buna gerek yok…
-Benim…
-Dur.
-Amirimi ara.
-Biraz dinlen.
-Uyu.
-Ara onu.
Dinlen biraz!
-Sohbete vaktim yok.
-Biliyorum…
Dur!
Amirimi görmek istiyorum!
Amirimle konuşmak istiyorum!
Çek!
Konuşmam gerek!
Ne yapıyorsun? Gardiyan!
Amirimle konuşmam gerek!
Konuşmam gerek lan!
Konuşmam gerek!
Yass ve Nora'ya ulaştınız.
Mesaj bırakın.
Selam canım, benim.
Umarım
iyisindir.
Seni aramak istedim…
…çünkü…
…Malik'i de…
Elimizden geleni topladık.
Duygulandım ama istemem.
-Yardım lazım.
-Ne olursa. Söyle.
Siz de uyuşturucu topladınız.
İç İşlerine söylemelisiniz.
Bizimkilerin hikâyesini güçlendirir.
İşe yaramaz Nora.
Anca üç kişi daha hapse girer.
Ne yapmamızı istiyorsun?
Sizi ispiyonlamadılar. Greg bile.
Üstümüze atlarlar, bizi de hapse atarlar.
İç İşlerine
Jérôme'un bildiğini söylerseniz…
Gece operasyonlarını anlatırsanız…
Jérôme teşkilatı kurtardı.
Bakanlık da kendini
ve polisi temize çıkardı.
Greg, Antoine ve Yass'ı umursamadılar.
-Konuşursak biz de yanarız.
-Beş, on yıldan bahsediyorum.
Avukat söyledi Jacques.
Yalvarıyorum.
Malik'e ne diyeceğim?
Elimden bir şey gelse yapardım.
Bir kızım var.
Oğlun benim de olabilirdi.
Benden bunu isteyemezsin.
Üzgünüm Nora.
Nasıl hissediyorsun?
İyiyim.
Çok sinir. Jakuzi bozuldu ama ben iyiyim.
Burada hayat zor.
Kendinle baş başasın.
Ya bebek? O nasıl?
İyi. Sürekli gülüyor.
Onunla konuşuyorum. Bu, önemli.
-Ona hikâyeler anlatıyorum.
-Ona ne diyorsun?
-Geri döneceğini.
-Tabii ki döneceğim.
Onlarla konuştun mu?
Kevin, Jacques… Onlarla konuştun mu?
Anlatsana…
Yapmayacaklar.
Hayır.
-Üzgünüm.
-Hayır, sorun değil.
Bana da oluyor.
Malik ve ben buradayız.
112 kış bile beklesek buradayız.
Ben de buradayım. Bir yere gitmiyorum.
Seni bekleyeceğim.
Seni çok seviyorum.
Sen benim canımsın.
Canımsın.
-Gitmeliyiz.
-Tamam müdür.
ÖLMEDİM
Bir hap istiyorum.
Sana tonlarca hap verdik.
Hadi.
Hadi. Kalkmaya çalış.
Hadi. Gel.
Dostum!
Bu taraftan, hadi.
Greg!
Hücrene! Kes sesini!
Hadi!
-Benim!
-Yürü!
-Ona ne yaptınız?
Tamam.
Orada dur.
Saç tıraşı istiyorum.
Saçını diğer mahkûmlar kesebilir.
Kanun böyle.
Biliyorum.
-Seni diğerleriyle bırakamam.
-Evet, biliyorum.
-Ne yaptığını anlamıyor muyum sence?
-Saç tıraşı istiyorum.
Mecbursun. Bu, benim hakkım.
Tek kelime yok.
Peki müdür.
Müdür?
Aklını yitiren
bir dostun olsaydı, onu…
…kurtarırdın, değil mi?
Konuşmak yok.
Seninle konuşuyorum, onunla değil.
-Ne yapardın?
-Kapa çeneni.
Kurtarırdın, değil mi?
Köpek gibi ölüme mi terk ederdin?
Greg'i gördüm. Kafayı yiyor. Siktir.
Uyan artık!
Yapman gerekeni yap! Siktir!
Ölüyor! Uyan!
Bu, o mu?
O.
Başka çarem yoktu.
Üzgünüm.
Savcı bu muhbirin varlığını
öğrendikten sonra
uyuşturucu ticareti suçlamalarından
vazgeçmeye karar verdi.
Dolayısıyla tutukluluk hâlinizi
sona erdiriyorum. Tahliye oluyorsunuz.
Hâlâ göreviniz kapsamında
yasa dışı eylemler yaparak
medeni kanunu çiğnemekle suçlanıyorsunuz.
Duruşmanızdan önce
bazı tahliye şartlarına uyacaksınız.
Anlaşıldı mı?
Köpeğim nerede?
YASS POLİS SENDİKASINA GİRDİ.
MESLEKTAŞLARINI YÖNETİME KARŞI KORUYOR.
ANTOINE İSTİFASINI VERDİ.
HAPİSHANE HEMŞİRESİ OLDU
VE MAHKÛMLARLA İLGİLENİYOR.
GREG, POLİS TEŞKİLATINDAN ÇIKARILDI.
ARTIK BELEDİYEDE ÇALIŞIYOR.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay