ФІЛЬМ ЗА МОТИВАМИ РЕАЛЬНОЇ ІСТОРІЇ
ПЕРСОНАЖІ Й ПОДІЇ Є ВИГАДАНИМИ
NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЄ
Повне ім'я, дата народження.
Грегорі СЕРВА. С-Е-Р-В-А.
Четверте вересня 76.
-Родичі?
-Немає.
Дайте ліву руку.
Чотири пальці.
Станьте до стіни.
Бригадо. Увага!
ЗА 8 МІСЯЦІВ ДО ТОГО
Переслідуємо чорну «Ямаху» без номерів.
Без шолому. Відмовляється зупинятися.
Продовжуйте переслідувати, доповідайте.
Ану стій!
Піднімається вгору. Не зупиняється!
-Жени, Грегу.
-А я що роблю?
Не відставай!
Швидше, чорт забирай!
-Ей!
-Стій!
-Давай поговоримо!
Не зупиняється за вимогою!
Він тікає! Повторюю: він тікає!
-Лайно!
-Чорт!
Стій!
Курва.
-Як я не наздогнав цей мотлох?
-Надто повільно їхав.
Їздиш як моя бабуся. Я б…
А ти де був?
Позаду тебе. Інакше я б його схопив.
-То обігнав би.
-Ну…
Я дав тобі проїхати.
Чого смієшся? Сидів собі в машині.
От лайно.
Це ж купа папірців
через викрадений скутер.
Роботи на весь день. Курва.
Так і стоятимемо тут?
-Що?
-Облиш.
Облиш що? Я нічого не сказав.
-Скажи.
-Поганяємо дилерів?
Я подзвоню.
-Це я.
-Наберу о п'ятій.
-Скажи…
-Що тобі треба?
Потрібна інфа.
Тут є дилер сьогодні?
Ні, сьогодні нікого.
Спробуй на Фелікс П'ят, будівля С.
Добре.
Клас, поїхали. Я за вами.
Поїхали.
Зустрінемось позаду.
Он стремщіки.
Потрібна трава.
Проїжджайте.
Ми усередині.
Під'їжджаємо до С.
Ще ні.
Бачимо дилера.
-Давай, Грегу, заводь.
-Добре.
Є 20 грамів?
Поліція!
Копи!
Відпусти, чмо!
-Давай!
-Ми його узяли!
-Швидше давай!
-Пусти, мудило!
Швидше!
-У мене нічого.
-А це що?
Чорт. Хлопці, зараз трохи потрясе.
Давай!
Ось.
Тільки п'ять?
Тобто? Ми ж домовились.
Той дилер з П'ят — гарна здобич, хіба ні?
-Так, і що?
-Тоді підкинь ще.
-Хочу більше бабосиків.
-Ти здуріла?
-Папір для косяків здорожчав.
-Та ну?
-Ваш уряд — скалка в дупі.
-Дай закурити.
Вони ж знають, хто це купує.
Ану, дай глянути.
Врізали тобі.
-Так, врізали.
-Добряче врізали.
Бачила б ти того чувака.
Що за відстій.
-Амель.
-Не вимахуйся, бо пірнеш.
-Хто тут пірне?
-Припини, я боюся.
Оце ризик!
-Поїмо щось? Пригощаєш?
-Кури.
Ні, ти пригощай.
Ти приніс мені п'ять пакетиків.
Вечеря з тебе.
Сховай це.
-Розслабся, ніхто їх не вкраде. Кури.
-Сховай, кажу.
Сховай.
Блондинчику! Що ти вже накоїв?
Звісно, що нічого, так?
Привіт, чуваче.
Привіт, друже.
Що тут за зоопарк сьогодні?
Дякую, Лоранс.
Що ж.
Так більше не можна. Ти ж б'єш усі тачки.
Забагато збитків.
Але ж ми узяли 200 грамів і дилера.
Фара, бампер, крило — це 3000 євро!
-Якщо ми так тепер рахуємо…
-Припини!
Міністерство лізе в наші справи.
Ти це знаєш. Вони все контролюють.
І годі вже лізти у ці срані гетто.
-Ганяти дилерів зі 100 євро.
-Хтось має це робити.
Та затям уже, нарешті.
Великий дилер,
мілкий щипач — однаково. Ясно?
Важлива статистика, і все. І ще якість.
-Якість.
-Так, якість.
І робота зі скаргами.
Із дилерами ми маємо самі проблеми.
Поглянь…
Наркоторгівля, Фелікс П'ят: плюс один.
Контрабанда: плюс один.
Пограбування: плюс один.
-Оце і є якість?
-Плюс один — завжди в біса плюс один.
Повторюю:
ДТП у торговому центрі Grand Littoral.
Парковка, другий рівень.
Сектор 14.
Це патруль. Прийнято.
Ми з Норою ходили на УЗД.
-І?
-І…
Типу як у 3D. Дивно.
Дитина виглядає зловісно. Як прибулець.
Що значить у 3D?
Ну… 3D. Ти бачиш дитину в 3D. Дуже дивно.
Тобі окуляри видали, чи що?
-З окулярами?
-Ні!
-Дурний?
-Ти думаєш…
Зображення в 3D. Воно відтворює…
-Голову…
-Тоді це не 3D.
Це ж не кіно у 3D.
-Тоді чому це так називають?
-Облиш.
-Отже, без окулярів?
-Без.
Ну от.
-Клянуся…
-Схожий на тебе?
Здається, очі мої.
-Аби не обличчя…
-Точно!
Чорт!
Беріть «Мальборо»!
«Мальборо» з рідних місць!
-Вітаю, шефе.
-Привіт.
Шефе, слухай,
твій рудий колега
схопив мого кузена два дні тому.
Ударив його, обібрав. Так не можна.
Що тут скажеш? Покидьки вони.
Скажи їм.
Годі про твоє життя. Є інформація?
Клянуся тобі, я тільки почав. Сумка повна.
Чому ти клянешся?
-Щоб мені вірили.
-Нічого?
Поки нічого. Як щось буде — я подзвоню.
Ми просто продаємо сигарети.
Добре.
-Просто продаємо сигарети.
-Дай мені блок.
-Тримай.
-Добре.
Гарного дня.
-Нічого немає.
-Ні?
Радий тебе бачити!
-Як ти?
-Як сім'я?
-Три кебаби, як завжди?
-Давай.
Більше аріси, салату, помідорів, луку?
-Глянь на он того хлопця.
-Якого?
-У відділі фруктів.
-Так, дивлюся.
Отой, у худі.
Так?
Ставлю двадцятку, що вирве сумку.
Та ні, він на розслабоні.
Руки в кишенях, не озирається.
-Добре, двадцятка.
-Згода.
Давай, хлопче.
Оброби цю стару!
-Ти ж хочеш!
-Це ти хочеш!
-Що він робить?
-Нюхає диню.
Ну от. До побачення, пані!
Дідько.
-Жени гроші!
-Обійдешся.
Ти такий жмотяра. Ніколи не платиш.
Усе витрачаєш на зачіску.
Усю зарплатню.
О, м'яско!
Це для тебе.
-Із додатковим м'ясом?
-Так.
І твій самурайський соус.
Смачного, хлопці!
На вулиці черепах продають.
-Будемо брати?
-Скільки їх?
-Двоє.
-Це сьогоднішня квота.
Я цим не займаюся.
Тобто?
Просто, черепахами не займаюся.
Зажди, як це?
Ми займаємося, а ти ні?
-Черепахами не займаюся.
-Будеш.
Нам потрібно щось.
Подумай про тварин.
Просто в соус, серйозно?
-Не займаюся черепахами? Маячня.
-Ні.
Подумай про тварин.
Добрий день.
-Вітаю, панове.
-Вітаю.
Чиї це черепахи?
-Не наші.
-Та ну?
Їх продаж заборонений.
-Пане…
-Цей вид під загрозою зникнення.
Але вони не наші.
-За дурнів нас тримаєте?
-Вони не наші.
Кишені.
-Що кишені?
-Виверніть.
Які кишені?
-У мене нічого.
-Вивертайте.
Ти чому мене б'єш?
-За що?
-Проблем хочеш?
-Виверніть!
-Він б'є людей!
Виверніть кишені!
Збирай черепах.
Давай, збирай.
-З якого ти округа?
-З п'ятнадцятого.
-Звідси?
-Так, я вдома.
Мої колеги.
-Узяли «черепашників», чи що?
-Що ж. Мені час іти.
Момо? Скільки я винен?
Вона зі мною.
Оце здобич!
-Замовкни.
-Надто «розумний».
Що? Відкрий двері.
Групам на півночі.
Жорстоке пограбування
у 15-му, чорна «Ауді».
TN13. Бригада 26 готова.
Забирайтесь.
Копи!
Чорт забирай!
Бригадо, завершити переслідування.
Не заходьте до гетто.
Вони щось нервують.
Що таке? Що ви тут забули?
Бачили тут машину? Викрадену машину?
-Ні, тільки вашу.
-Ні?
Нічого.
Бригадо 26, це TN13. Відповідайте.
Йому не спекотно?
-А тобі хіба ні?
-Ні.
Повторюю,
негайно припиніть переслідування.
Уперед.
Вас там кличуть. Ідіть.
То ти тепер закон?
Не закон. Я за дипломатію.
Це заради твого ж блага.
Хочеш іти? Вперед!
Знаєш що?
Проходьте.
До нас давненько копи не заглядали.
-Давай, здорованю.
-Проходь.
Запрошуєш їх, а вони не заходять.
Та проходьте, не соромтеся.
Це TN13. Забирайтеся звідти.
Повторюю: негайно забирайтеся звідти.
-Сучий син!
-Тихо, хлопці.
Тихо. Нічого страшного.
Сучі діти трохи на зводі.
Вони не будуть нам більше набридати. Так?
Не біси мене, сучаро!
Стули пельку й вали звідси!
Зрозумів, мудило?
Ким ти був би без своїх псів, га? Ніким.
Ким ти був би без свого значка?
Ніким.
Краще валіть.
Валіть або вперед.
Валіть до біса деінде.
Для цього були ці балачки?
Щоб звалити з піджатим хвостиком?
Серйозно?
Наступного разу беріть ще когось.
Просто базікала.
Валіть.
Трахни свою сестру, сучаро!
Трахни мамку, трахни тітку
й покійну бабцю!
Провалюйте!
Цьомки!
Хлопці, я приніс подарунки!
Виходь, Мамаду.
Доки є, еге ж?
-Грегу?
-Жероме, не зараз, будь ласка.
Ані гетто, ані арештів,
ані побитого майна.
Я відповз без бійки,
як ти просив. Облиш мене.
-Я не збираюся тебе сварити.
-Що тоді?
Я знаю, що це бісить.
-Я знаю.
-Не знаєш.
-Знаю, Грегу.
-Ні.
Чому я 10 років у кабінеті, як гадаєш?
-Бо ти розумніший.
-Припини молоти дурню.
Робота на місцях…
дає почуття безсилля.
Я знаю, що ти задихаєшся.
Усе марно.
Ми — нуль користі.
Усе, фініта.
Що більше я працюю,
то більше не розумію, як так сталося.
Скоро буде запізно. Може, й уже.
Жителі гетто
уже й не сподіваються на допомогу.
Вони змирилися.
Ми нічого для них не робимо.
Ми щоразу отримуємо ляпаса.
-Мене щодня називають сучим сином.
-Годі.
Не треба здіймати хвилю.
Не треба ламати майно.
Треба залишити все як є. Чудово.
Хай буде так.
Я не розумію. У чому план?
Поясни. Яка від нас користь?
Служби екстреної допомоги.
-Поліція. Слухаю.
-Я бачив щипача з Grand Littoral.
Розкажіть, де.
Біля Мірабо. У червоній толстовці.
Назвіться, будь ласка.
Алло?
-Це я.
-Привіт, мала.
-Пам'ятаєш щипача з Grand Littoral?
-Так.
Нам дзвонили. Він на Мірабо.
-Червона толстовка.
-Дякую.
І швидше. Я ще не передала повідомлення.
Дідько!
Відкрий!
-Ні, Антуане!
-Йди сюди!
Що це?
-Звідки це?
-Стули пельку!
Треба було взяти нал.
Ти дурний, чи що?
А що?
Рудий поцупив грошенят.
Є що сказати, Коломбо?
-Припини, мала.
-Що сказати?
-Він просто ідіот.
-Що?
Ти ідіот.
Давайте, будьте як чортові гангстери.
-Припини.
-Це правда!
Хочу бути Татою Ескобар!
У дупу ці сосиски.
Хочу гідроцикли, лобстерів,
кататися на «БМВ», наче Грейс Келлі.
Ти купиш праску для волосся.
А ти — нормальні сигарети.
Досить вже курити цю підробку.
Вони точнісінько як справжні.
Ну, круті хлопці, допоможіть.
Уперед.
Ми ж гості!
Він планує розкрадання
й не принесе пару виделок?
-Ображаєш.
-Коли вона вже народить?
Я не говорив про розкрадання.
-Добре?
-Чудово.
Це твоя тарілка?
Антуане, курку?
Ні, я сосиску візьму.
Сосиски усі зіпсовані, Ясе.
-Вони смажені, друже.
-Це якісь палички.
-Грегу, візьми хоч одну.
-Ні, тільки білок.
Та хоч одну.
-Іди геть із тими томатами.
-Та ну.
-Ясе, це неможливо їсти.
-Смачно.
-Ні.
-Та смачно ж.
Ти ж хотів хрусткі — то ось.
-Вони пересмажені, а не хрусткі.
-Вони жорсткі.
-Хрусткі!
-Так, любий.
-Це ти робила табуле?
-Так.
Дуже смачно.
-Що за дуполиз.
-Це точно.
-Спробуй!
-«Дуже смачно».
-Там є м'ята.
-«Чудовий салат».
-Але ж це смачно.
-Хто тобі готує?
Я сам собі готую.
-Сам?
-Так, але не таке.
Сусід тобі ще набридає?
Ні, заспокоївся.
-Справді?
-Я йому врізав.
-Жартуєш?
-Ні.
Йому ж 60.
-Треба ж мати повагу.
-Годі бити людей.
Що на тебе находить?
-Я…
-Відтоді — без проблем.
Знаєш?
Ясе, що це таке?
Ніяково як!
-Татку, прокидайся. Поїхали!
-Їдьмо.
-Що мені робити?
-Що робити? Ну…
-Пішли.
-Усе гаразд, люба?
-Ясе, швидше!
-Йду.
Чорт.
-Візьми усе необхідне.
-Так.
Давай.
За мого друга!
Він тепер татко!
Давай ще, Мандо!
Всі п'ють за мій рахунок!
Ворушися, сучий сину!
Годі скиглити! Дай руку!
Знімай його!
Годі скиглити.
Будеш наших покупців оббирати, покидьку?
Покупці, слухайте уважно!
Ви можете спокійно купувати.
Тут ми поліція, ясно?
Ти труп.
От. Хіт. Три мільйони переглядів.
Префект у захваті?
Так, дуже радий. Каже,
повинна бути реакція уряду.
Перші шпальти газет, оце все.
Ми маємо подвоїти зусилля. Навести шереху.
-Де?
-Гетто на березі.
Добре.
Що?
Ти ж хотів узятися за наркомережу. То ось.
-Але ж гетто — «заборонена зона», хіба ні?
-Немає вибору.
Усе заради префекта?
Грегу.
Це твоя справа.
Керуй, як захочеш.
Збирай команди, дій на свій розсуд.
В атаку!
Ти знаєш, як боротися?
Що є справжня боротьба?
-Не така.
-Давай!
Суддя бісить.
Він завжди був лисим?
Поглянь на обличчя!
Ну давай, записуй.
Тренер псує мені нерви.
Постійно пхне носа в записник!
Ігри записує, чи що?
Вже 20 хвилин пройшло, і нічого!
До речі…
-Що?
-Я візьмусь за це.
Зрозуміла?
Я не про дилера питаю.
Ми хочемо накрити усю мережу.
Потрібна інфа.
Типу про сховище.
Як ти, сволото, просиш про таке?
-У тебе ж там кузен.
-То й що?
-Що він зробить, кузен?
-Ти можеш.
Він мене потім відкопувати буде?
Ти там давно не був. Це просто божевільня.
Справжній Багдад.
Головні увесь день під кайфом.
Вони вб'ють, щоб утримати свою територію.
Вони там закон.
Немає ані копів, ані політиків.
На свята дітей ведуть на вулиці.
Дають їм гроші.
Але вони напружені.
Йде внутрішня боротьба
за контроль трафіку.
Дилер залишив товар собі?
Скоро почуєш постріл.
Жодних правил. Це дикі джунглі.
Квартал божевілля.
Амель…
-Дам тобі два кіло.
-Я нічого звідти не візьму.
-Чому?
-Ти це бачив?
Понюхай.
Траву з таким запахом роблять тільки вони.
Тільки вони знають, що там.
Це впізнаваний запах.
Ти розумієш, чому я не братиму.
П'ять кіло.
Знайдеш п'ять з іншого місця — буде інфа.
Це неможливо.
Ні, це не обговорюється.
У чому проблема?
Наркоту все одно знищать.
Не можна забирати наркоту з вулиць
і повертати назад.
Добре. Тобто це проблема моралі, так?
Мені доведеться виправляти звіти.
Усе зареєстровано. Не можу.
Ми не можемо заплатити
інформатору зі здобичі.
Глухо. Тільки не травою з гетто.
То що робити?
Знайдіть спосіб. Я не хочу знати.
Тобто?
Знайти нескладно.
Але не чіпайте опечатане.
Ми ризикуватимемо,
а ти сидітимеш за столом?
-Ясе, облиш.
-Наказ префекта.
Їм потрібна реакція поліції —
вони її отримають. Задоволені?
То прибери печатки.
Нащо нам такий ризик?
Дай можливість працювати.
Всім плювати на гетто.
Префект лише хоче красуватись у газетах.
Частка правди тут є.
То який вихід?
Підвищення.
-Скільки?
-Не знаю.
Один ступінь. Може, два.
Серйозно? Усе це заради 50-100 євро
на місяць?
-Із ризиком догани?
-Догани?
Думаєш, це може вплинути
на результати екзамену?
-Так, то й що?
-То й що?
Хочеш бути офіцером?
Проведи цю операцію.
Зрозуміло.
Так.
-Маємо викручуватись самі?
-Так.
-Добрий вечір. Поліція.
-Добрий.
Він?
Пішли.
Зупиніться.
Поліція. Що ви тут робите?
До друга приїхав.
Давайте зробимо простіше.
Або арешт,
або віддавайте наркоту, що купили.
Вивертай кишені. Показуй, що там у тебе.
Класний у вас друг.
-Це все?
-Все, що є.
-Добре.
-Давай, поїхав.
-Хлопець обісрався.
-Наклав у штани.
Бачив?
Навіть жаль його було.
Усю ніч насуплений сидітимеш?
Ні, наступний буде мій. Згода?
Згода?
-Пусти!
-Йди сюди.
Попався на місці злочину.
-Допоможи, поки його не знищили.
-Та подивись.
-Ні хріна собі.
-Він сьогодні злий.
-Що то за оберемок?
-Ти його лупцюєш?
Давай його сюди.
-Бери цей шмат лайна.
-Нахер твою мати-шльондру!
Пішов ти, з пучком на голові!
-Заспокойся.
-Нахер твою мати!
Не чіпай мене! Нахер поліцію!
-Стули пельку! Господи.
-Нахер вас усіх!
-Сам стули пельку!
-Замовкни.
Ти, сучий сину! Ти, попереду!
Пішов ти!
І що ти мені зробиш?
Ти як розмовляєш?
Швидше, до управління.
Пусти! Я все одно неповнолітній.
Замовкни.
Нахер ваших матерів, сестер, будь-кого.
Якісь проблеми з хером, чи що?
-Швидше.
-Вруби музику. Не можу вже це слухати.
Швидше, висадимо його.
Нема сил слухати цього хлопця.
Заткни пащу!
Ану, зроби гучніше.
Давай, гучніше.
Є-є!
Клас!
Ей, що?
Твоя мати-шльондра!
Давай швидше, водію.
Уперед!
Він правий. Давай!
Сучко! Посміхнись! Твою бабцю!
Давай! Ще!
Копи!
Чорт.
Добрий вечір. Поліція.
Віддайте те, що забрали отам.
Це для мене.
-Не будь дурнем. Ми тебе бачили.
-Тільки це.
-Це все?
-Так.
-Я клянуся.
-Добре. Можеш їхати.
Чорт, я б хотів туди.
-Куди?
-У космос.
-Хочеш у космос?
-Так.
Це моя мрія.
Туди ж возять людей. Туристів.
-Це для багатіїв.
-Звісно ж.
Лише уяви, ти можеш бачити
Землю здалеку. Що скажеш?
-Божевілля ж.
-Дивно, мабуть.
Побачиш її круглою.
-Так.
-А не як зазвичай.
-Оце ти йолоп.
-Який йолоп.
Я б полетів у космос,
аби тільки подалі від вас!
Чорт!
Що він робить?
Чорт забирай.
-Що ви в біса робите?
-Ти про що?
Як про що?
Ви затримуєте усіх моїх покупців!
-Нічого такого.
-Невже?
Ми бачили, як ви зупиняєте усіх покупців.
Де ви в біса взялися?
Хто дав вам право
задовбувати моїх покупців?
-Ми не знали, що це ваша територія.
-Та ну?
Чия б не була.
-Ви тут наколюєте людей?
-Ні.
Так, сучий сину? Пішов нахер!
-Не розмовляй так зі мною.
-Справді?
Я психую, бо ти мене наколюєш.
-Не шикай на мене.
-Спокійно.
Поверніться в машину.
-Не піду я в машину.
-Ми повернемось у свою.
Не вказуй, що мені робити.
Що ти шукаєш?
-Що ти робиш?
-Відійди!
-Думаєш, я злякався?
-Опусти зброю.
-Зброю опусти!
-Ні!
-Пішли ви нахер!
-Опусти пістолет.
-Прибери.
-Поверніться в машину.
Ви на моїй території! Забирайтеся!
Уперед! Опусти зброю.
Упевнений в собі, га?
Знайоме обличчя. Сучий син.
-Ми знайомі?
-Ні.
Трахни свою мамцю в комісаріаті.
Це срані копи. Пішли.
-Крадії.
-Жирні курви.
Грьобаний набрід.
Відпрацьовуй свою штуку! Курво!
Раби срані!
-Лізь у «Каєн», недоумку.
-Я вас запам'ятав.
Ще побачимось!
Здурів? Шмат лайна!
А якби вони вистрелили?
-Що було б?
-Заспокойся.
-Я сказав, заспокойся!
Знаєш, що? Усе пішло б до біса!
Це все ваш дебільний план.
-Заспокойся.
-Що, курво, «заспокойся»?
У мене є сім'я.
Ми наче гопота.
-Це все твої дебільні плани!
-Сядь.
Сядь? Тепер ти почав думати?
-На щастя…
-Замовкни!
Сядь у машину. Ми їдемо.
Сядь у срану машину!
Тільки в одного яйця є.
Купа слиньків.
Так?
Зачекай, заспокойся. Що?
Добре, де ти?
Що відбувається?
Що з вами не так?
Тепер ви грабуєте покупців
на площі Олів'є?
-Хто тобі сказав?
-Не питай.
-Відповідай.
-То ви були?
-Хто це сказав?
-У нас на районі казали.
Ви зовсім дебіли? Я не хочу помирати.
-Це не твоя проблема.
-Та ну?
Ні, не твоя.
-Ти нічого не бачила.
-Хворий?
-Нас хтось бачить?
-Так, я відчуваю це.
Хто б не дивився на мене,
вони наче знають.
Люди ходять за нами, знають нас.
Ходять за нами?
Таке відчуття.
У мене відчуття,
що за мною стежать на вулиці.
-Хто?
-Сусіди.
-Думаєш, вони знають?
-Так!
-Ніхто тут мене не знає.
-Припини.
Ти з поліцейської бригади.
-Так чи ні?
-Так.
З північної?
-Так?
-Так.
-То й що?
-А ми де? У північному секторі!
Мене знають у мене, а не у тебе.
Та до мене дві хвилини! Припини!
-Люди тебе знають.
-Є трава?
Бачу, тобі це не треба.
Антуане, припини цю хрінь.
Годі, я не жартую.
-Віддай.
-Більше тобі не треба.
Тримай оце.
Забагато трави.
-Це вже параноя.
-Справді?
-Ти щойно курила?
-Ні.
-Курила? В очі дивись.
Що ти мені стелеш. Курила?
Дурбелик.
Те, що було на Олів'є, — це нічого.
Ні хріна. Це нічого не змінить.
Амель, іди додому.
Пересидь трохи. Я все владнаю.
-Але…
-Зрозуміла?
Ти не ризикуєш.
Даю слово.
Не торкайся мого плеча.
-Тут краще?
-Годі.
-Тут?
Довго будете супитися?
Як діти малі. Дійдіть згоди.
Досить, задовбали.
«Дійдіть згоди», серйозно?
-А що?
-Що це за вираз такий?
«Дійдіть згоди».
Наче бригадний філософ.
Ти бригадний філософ.
-«Дійдіть згоди».
-Тобі смішно, довбню?
Подивись на себе.
Бригада 17, увага!
Негайно надішліть підкріплення.
Увага! Ми оточені.
Бригадо 17, це TN13. Підтвердьте локацію.
Площа Олів'є.
Швидше, надішліть когось!
TN13, усім доступним підрозділам
на півночі.
Надайте допомогу поліцейським
на площі Олів'є.
Негайно відповідайте.
Вимкни зв'язок.
-Ні.
-Вимкни!
-Що в біса ви робили?
-Не могли приїхати.
Були важливіші справи?
Чорт, на кого ти перетворився?
Кидаєш колег напризволяще?
-Не читай мені моралі.
-Маєш щось проти мене?
Не зважай.
Жаку…
Мені шкода. Гаразд?
Чхати мені! Кому потрібні ті вибачення?
-Нас ледь не вбили!
-Заспокойся.
Пішов ти, сучий сину!
Що?
Я поясню, гаразд?
За три тижні «чергувань»
ми зібрали близько двох кілограмів.
Але на півночі тепер з'являтися не можна.
Зберіть залишок разом у центрі.
От і все.
Добре.
Що це за срань?
Туніський дизайнер.
Коко Канель!
Ти міняєш підгузки й таке?
Я подивився в інтернеті.
Спочатку не виходило.
Як це?
Міняти підгузки не дуже й просто.
-Навчальні відео?
-Так.
-Справді?
Подобається?
Ні, тхне лайном.
У прямому сенсі тхне лайном.
-Так?
-Так.
Але усе інше мені подобається.
Дивитися на нього.
А ти класний дядько.
Він гарний.
Клянуся, то все від матері.
Через три дні
до сховища надійде велика партія товару.
Верхівка мережі буде там.
Лише один день. А потім…
-Через три дні?
-Так.
-Яка квартира?
-Не знаю.
Яка будівля? Чому не знаєш?
Я стовідсотково знаю,
що ці параноїки ніколи не відпустили б
дилера самого із повною сумкою.
Є проблема —
й сумку одразу вихоплює чувак поблизу
та несе її назад.
Слідкуй за сумкою —
і прийдеш у сховище.
Зрозумів?
Так.
Жовта машина.
Жовта машина прямує до гетто.
Бачу.
Машину перевіряють двоє в масках.
Машина їде до будівлі М.
Бачу дилера.
Бандана, чорна бейсболка.
На сумці є малюнок.
Слідкую за дилером, будівля М.
Передачу завершено.
Він залишається біля М.
Дилер залишається біля будівлі М.
Усім підрозділам! Виїзд.
Нагадую: спочатку жодних арештів.
Стежте за сумкою до сховища.
Маємо знайти склад.
Добре, прийнято.
-Антуане, ти мене чуєш?
-Так.
Справа за тобою.
-Дилер біля будівлі М.
-Добре.
Я купити.
Отам, біля баків.
Увага, виїжджаємо.
Уперед.
Копи!
Уперед! Давайте!
Швидше!
Назад!
Відійшли!
Синя футболка, чорна бандана!
Назад!
Бачу його!
Переслідую!
Переслідую «сумку»!
Будівля K16!
Заходжу!
Сховище знайшов.
Шостий поверх.
Відкрий, вилупку! Відкрий!
Відкрийте!
Підкріплення, негайно!
Наша людина у пастці в будівлі K16!
Відкрийте!
Посунься!
-Пішов!
-Пане!
Ворушись!
Туди!
Опустіть зброю!
-Сюди!
-Замовкни!
Посунься! Сядь.
У будівель 15 і 16 спільний дах.
-Пішли!
-Удвох?
Сучий син!
Ясе!
Грег, Антуан ідуть по тебе!
Я на сьомому поверсі. Квартира 630.
Ясе, ми майже тут.
Квартира 630, сьомий поверх.
Повторюю: 630, сьомий поверх.
Вимітайся!
-Все гаразд?
-Так.
-Точно?
Добре, пішли.
-Назад!
-Давай, стріляй!
Стріляй!
Праворуч.
Ця квартира, Ясе?
Ясе, прикрий нас.
Усе добре?
Жаку…
Ми в іншій квартирі, на шостому поверсі.
Швидше, чорт забирай!
Уперед!
Давайте, хлопці!
Швидше!
Тримай!
Давай!
Неси, давай!
Наркота у сміттєприймачі.
Сучі діти кинули газ!
Ворушись!
Давай!
Назад!
Він без набоїв!
Аніруш!
Вони тут!
Все скінчено.
Застрель його!
Забирайтеся звідси! Валіть!
Забирайтеся!
-З дороги!
-Ворушись!
Забирайтеся!
Не лізь!
Відвали, або я тобі вріжу, сучий сину!
Відвали!
Ясе, все гаразд?
-Ти цілий?
-Так.
Ми — найкраща
антикриміналістична бригада Франції!
Ви всі герої,
кожен по-своєму.
Але найбільші яйця — у Яса.
Ясе, не лякай так більше.
Їжте, пийте, але обережно з наркотиками.
Дякую, Грегу.
Дякую. Без тебе нічого б не було.
Ну ж бо, розважся.
За північну антикриміналістичну бригаду!
Так.
Давай!
Я втомився.
Але щасливий!
Привіт, як ти?
Я це зробив.
То…
Усе гаразд?
Кину тобі в багажник?
Ну…
Що будеш робити?
Думаю, викурю це все сама.
І я б викурив.
Ну, то це все.
Так, це востаннє.
Позбудешся мене, нарешті.
Ну…
Бережи себе.
Бувай, Амель.
Антуане…
Що?
-Не зважай, нічого.
-Що?
Пішов ти!
Не вимахуйся, бо пірнеш.
Їдь уже.
ДВА МІСЯЦІ ПО ТОМУ
Хто тут круті хлопці?
Ми!
-Сержант Серва?
-Так.
Детектив Відаль.
Що відбувається?
Ясе?
-Де дитина?
-У будинку.
Подзвоню, як розберуся.
Що це в біса за безлад?
-Ви не маєте права!
-Заспокойтеся.
-Де мій син?
-Тихіше.
Він у спальні.
Перевірте шафи для посуду.
І під телевізором.
Чорт.
Усе добре, сонечко?
-З ним усе добре.
-Любий…
Ви можете йти.
Як ти, маленький?
Добре, сонце?
Нічого.
Повідомляю,
що ця розмова буде записуватись на відео.
Я детектив Івон. Генеральна інспекція.
Чудово. То що я в біса тут роблю?
Так, обвинувачення…
Рекет…
та організована наркоторгівля.
Це жарт?
Я так не думаю.
У кого ви вкрали цей канабіс?
Ми його не крали.
-Не крали?
-Ні.
-Ми його зібрали.
-«Зібрали»?
Непогане слово. Мені подобається.
Доказ номер чотири.
Декілька папірос із марихуаною,
знайдені у вас вдома.
Вживаєте?
Так, я курю канабіс.
Це для особистого споживання?
Я так і сказав.
Ви не почули?
А як ви поясните наявність
оцих ваг?
Багато ви знаєте курців,
що зважують наркоту? Я ні.
Так роблять дилери.
Ми не продавали наркоту.
-Ніколи.
-Ніколи не продавали?
Ні. Ми обмінювали її на інформацію.
-Мені казали інше.
-Та ну?
Що ж вам казали?
Що ви крадете наркотики для перепродажу.
Ці наркотики
ми передали інформатору
в обмін на інформацію про сховище.
Інформатору, якого ви, звісно, не знаєте.
Тільки Антуан знає.
Нічого дивного,
що вони зберігають анонімність.
Так.
Я не скажу.
Нічого.
Чому ви відмовляєтесь?
Ви дурний, чи як? Це ж величезний ризик.
-Я обіцяв зберігати анонімність.
-Звісно.
Ви дали слово. Ви ж не щур.
Саме так.
Так і діють бандити.
Пішов ти.
Не почув ім'я інформатора.
Я нічого не скажу. Це моя етика як копа.
А в тебе її, здається, немає.
Топиш колег.
У вас є дитина?
-Так.
-Дещо можна зрозуміти.
Маючи дитину, 1800 євро на місяць…
-Ризикуючи життям…
-Ти про що взагалі?
Я думаю, ти продавав наркоту,
щоб зводити кінці з кінцями.
Припини верзти дурниці!
Ще й так поблажливо
говорити про мого сина!
-Мало грошей…
-Ти кращий за мене?
-Це можна зрозуміти.
-Гадаєш, ти кращий за мене?
-Гадаєш, я продажний?
-Ні.
Просто потрібно якось мене переконати.
Не дивись на мене так. Добре?
-Я 20 років у поліції.
-І?
Гадаєш, ти на вірному боці?
Думаєш, що ти все знаєш, але це не так!
Ти нічого не знаєш про північний сектор.
Тебе там і близько не було!
Ти просто кабінетний щур!
-Нас мало не вбили!
-Спокійно.
-Ти бачив ті злидні?
-Це порада.
Не розмовляй зі мною таким тоном!
Нікчема.
-Тихіше.
-Стули пельку!
-Я ставлю питання, а ви відповідаєте.
-Я з тобою не говоритиму!
-А з ким ти будеш говорити?
-Хочеш мене закрити?
Хочеш покращити статистику, нікчемо!
Я все це знаю! Цю вашу статистику!
-Я з тобою не розмовлятиму.
-Спокійно.
Це нецікаво й безглуздо. Сволото!
Пішов нахер.
Я хочу побачити свого керівника.
Жерома! А з тобою все.
Ні з ким ти не будеш розмовляти.
Ми вже допитали твого керівника.
Він нічого про це не знає.
Твій приятель.
Ти мудило! Він мій друг!
Ми вели цю операцію разом!
Він віддав наказ!
Ти облажався.
-Краще обирай друзів.
-Все!
Я розмовлятиму
зі слідчим суддею й Жеромом.
Все!
Ми закінчили! Пішов нахер!
Що ти витворяєш?
Тобі має бути соромно!
Ти знаєш, хто я? Знаєш, що ми зробили?
Ти вже ніхто!
Сідайте.
Вітаю, Ваша честь.
Отже…
Ми тут на запит
обвинувачуваного Грегорі Серва.
Він вимагав допиту
у вашій присутності. Жером Боден,
керівник антикриміналістичної бригади
північного сектору.
Пане Боден,
у рамках своїх керівних обов'язків
чи були ви в курсі операції цієї групи
зі збору канабісу?
Ні, я не знав.
Ви під присягою.
-Ви підтверджуєте?
-Так.
-Що ти робиш?
-Пане Серва.
-Пане Серва!
Ви отримаєте слово пізніше.
Ви під присягою.
-Ви підтверджуєте?
-Так.
Ви ніколи не чули про збір наркотиків?
Ніколи.
Чи можливо, що ці наркотики
були без вашого відома
передані інформатору
в обмін на допомогу
у викритті наркомережі?
Це можливо.
Але мені це невідомо.
Пане Серва, ви стверджуєте,
що керівник знав про ваші дії?
Так, знав.
Ви стверджуєте, що діяли зі згоди
вашого керівника, присутнього тут?
Так.
-Будьте обережні. Це пряме обвинувачення?
-Так.
Чи є у вас докази?
Ні.
Дякую, панове.
Пане Боден, можете йти.
Так.
Одиночне ув'язнення
на час попереднього затримання.
Поки йде розслідування.
Ви можете подзвонити сім'ї
тільки через місяць.
Не контактуйте з сусідами.
Заради безпеки.
У вас тут небагато друзів.
Ліворуч.
Брудний коп!
-Сучий син!
-Трахни свою мамцю!
-Брудний коп!
-Брудний сучий син!
Ми тебе дістанемо!
Поверніться до камер!
Стійте.
Спілкуйтеся тільки з охоронцем.
Викликатимете кнопкою.
Так, це…
-Що?
-Треба поговорити.
Не зараз. Завтра.
Мені треба поговорити з керівником.
Прогулянка закінчена. Назад.
Новини дня.
Скандал у марсельській поліції.
Трьох співробітників підозрюють
у корупції та грабіжництві.
Вірогідно, вони перепродавали наркотики
в обмін на послуги.
Протягом декількох місяців
їхні машини відстежувались.
Записи розмов практично
не полишають сумнівів.
Так вважає прокурор.
Вони вилучали наркотики у дилерів,
вилучали сигарети.
Як і в будь-яких схожих випадках,
я надзвичайно суворо поставлюся
до цих людей.
У поліції немає місця тим, хто плямує її
та Республіку.
Кожен має знати,
що ми вжиємо…
Охоронцю!
найсуворіших заходів.
Кожну справу, де було задіяно бригаду,
буде переглянуто.
Так кажуть марсельські адвокати.
Вони не виключають,
що вимагатимуть звільнення своїх клієнтів,
яких було ув'язнено
силами поліцейських бригади,
що нині знаходяться за ґратами.
Сьогодні
я відчуваю велику
розгубленість у суспільстві.
Пане міністр, чи плануєте ви
встановити більш суворий
й ефективний нагляд
за підрозділами такого типу?
Боротьба з бандитизмом
вимагає ще більшої протидії
і відданості цінностям громади.
Службовець, що не поважає закон
та етичний кодекс поліції,
плямує честь правоохоронців і не може…
Відповідай!
Відповідай, чорт!
Це вид корупції.
Найбільше турбує,
що держслужбовці втратили
моральні принципи.
У міністерстві юстиції кажуть про початок
масштабного розслідування.
Поліцейським загрожує
до 20 років ув'язнення.
-Як ви?
-Нормально.
Сім'я передає гроші на харчування?
-Так.
-Добре.
Я ваш адвокат, але я не чарівник.
Захист дуже слабкий.
У нас є небагато.
Проблема в тому,
що всі втрутились у цю справу.
Префект, мер,
репортери, міністр.
Чули, що він казав?
Щоб я мав шанс витягти вас звідси,
назвіть інформатора.
Я не можу.
Подумайте.
Чого тобі?
Рука болить. Мені треба до медпункта.
Не зараз. Ти ж був там уранці.
Добре. Мій адвокат поговорив з керівником?
-Серва, ви тут не один.
-Ви знаєте…
Я не маю тут бути.
-Тобі, мабуть, розповіли?
-Годі. Мені не треба…
-Мені б…
-Припини.
-Подзвони керівникові.
-Відпочинь.
-Поспи.
-Подзвони йому.
Відпочинь!
-Немає часу на балачки.
-Я знаю…
Досить!
Я хочу бачити керівника!
Я хочу поговорити з моїм керівником!
Тягни!
Мені треба поговорити!
Що ви робите? Охоронцю!
Поговорити з керівником!
Курво, поговорити!
Поговорити!
Ви подзвонили Ясу й Норі.
Залиште повідомлення.
Люба, це я.
Сподіваюся…
все гаразд.
Хотів подзвонити тобі…
І…
І Малік…
Ось, зібрали, скільки могли.
Дякую, але я не візьму.
-Допоможіть.
-Що завгодно.
Ви ж теж збирали наркотики.
Скажіть в управлінні.
Це може надати ваги їхнім словам.
Ні, Норо.
Ще три хлопця сядуть у камеру, ось і все.
Чого ти від нас хочеш?
Вони вас не здали. Навіть Грег.
Вони запроторять нас у в'язницю, і все.
Ви можете сказати, що Жером усе знав…
Розповісти про нічні вилазки…
Жером урятував бригаду.
Міністерство рятує свою дупу
й репутацію поліції.
Грег, Антуан та Яс для них неважливі.
Нічого не зміниться.
Я кажу про п'ять, десять років.
Адвокат казав мені, Жаку.
Благаю тебе.
Що я скажу Маліку?
Якби я міг щось зробити, я зробив би.
У мене є донька.
Як у тебе син.
Не проси про це.
Вибач, Норо.
Як ти?
Нормально.
Трохи дратує,
що джакузі зламалося, а так добре.
Тяжко.
Ти постійно один.
Як наш хлопчик?
Добре. Весь час сміється.
Я розмовляю з ним. Це важливо.
-Розповідаю історії.
-Що розповідаєш?
-Що ти повернешся.
-Звісно, повернуся.
Говорила з хлопцями?
Говорила з Кевіном, Жаком?
Скажи…
Вони відмовились.
Так.
-Мені шкода.
-Нічого.
Трапляється.
Ми з Маліком тут.
Навіть якщо нам доведеться
чекати 112 зим.
Я теж тут. І нікуди не йду.
Я чекатиму.
Чорт. Я люблю тебе.
Ти моє життя.
-Час іти.
-Добре, шефе.
Я НЕ ПОМЕР
Можна пігулку?
Тобі давали вже купу пігулок.
Пішли.
Спробуй підвестися.
Давай, пішли.
Друже!
Сюди!
Грегу!
До камери! Мовчки!
Іди!
-Це я!
-Ворушись!
-Що ви з ним зробили?
-Уперед!
Іду.
Стояти.
Я хочу стрижку.
Волосся стрижуть в'язні один одному.
Таке правило.
Я знаю.
-Я не можу залишити тебе з іншими.
-Я знаю.
-Гадаєш, я не розумію?
-Я просто хочу підстригтись.
Ви не маєте права відмовити.
Ані слова.
Зрозумів.
Шефе?
Якби ви мали друга,
який божеволіє…
Ви б урятували його?
Мовчіть.
Я це вам кажу, не йому.
-Що б ви зробили?
-Замовкни.
-Що зробили б?
-Стули пельку.
Ви б урятували його, так?
Чи залишили б помирати, наче пса?
Я бачив Грега. Він, курво, божеволіє!
Прокинься вже!
Роби, що маєш робити! Чорт!
Він помирає! Прокинься!
Це вона?
Це вона.
Я не мав вибору.
Мені шкода.
Отримавши докази існування інформатора,
прокурор прийняв рішення
відкликати обвинувачення у наркоторгівлі.
Ваше попереднє ув'язнення завершено.
Можете бути вільні.
Але вас обвинувачують
у порушенні цивільного кодексу
й незаконних діях
у рамках службових обов'язків.
Ви маєте дотримуватись
певних правил звільнення до суду.
Зрозуміло?
Де мій собака?
ЯС ПРАЦЮЄ У ПОЛІЦЕЙСЬКІЙ ПРОФСПІЛЦІ
ВІН ЗАХИЩАЄ КОЛЕГ ВІД КЕРІВНИЦТВА
АНТУАН ЗДАВ ПОЛІЦЕЙСЬКИЙ ЗНАЧОК
ВІН ПРАЦЮЄ МЕДБРАТОМ У ТЮРМІ,
ДОГЛЯДАЮЧИ ЗА УВ'ЯЗНЕНИМИ
ГРЕГА ЗВІЛЬНИЛИ З ЛАВ ПОЛІЦІЇ
НАРАЗІ ВІН МУНІЦИПАЛЬНИЙ СЛУЖБОВЕЦЬ
Переклад субтитрів: Анастасія Малицька