‎ĐÂY LÀ BỘ PHIM HƯ CẤU,
‎LẤY CẢM HỨNG TỪ CÂU TRUYỆN THẬT
‎NHÂN VẬT VÀ SỰ KIỆN LÀ HƯ CẤU
‎NEFLIX GIỚI THIỆU
‎Họ tên, ngày sinh.
‎Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
‎Ngày 04/09/1976.
‎- Có gia đình không?
‎- Không.
‎Đưa tay trái đây.
‎Cả bốn ngón tay.
‎Đứng dựa vào tường.
‎BAC 26. Ưu tiên!
‎TÁM THÁNG TRƯỚC
‎Bọn tôi đang đuổi
‎một xe máy Yamaha không biển số.
‎Không mũ bảo hiểm. Hắn từ chối kiểm tra.
‎Đuổi theo đi. Báo cáo tình hình.
‎Dừng lại, nhanh lên!
‎Hắn đang lên dốc! Hắn không chịu dừng!
‎- Tăng tốc, Greg.
‎- Tăng rồi!
‎Bám sát hắn!
‎Tăng tốc đi, chết tiệt!
‎- Này!
‎- Dừng lại!
‎- Nhanh, nói chuyện đi!
‎Hắn vẫn từ chối kiểm tra!
‎Hắn đang bỏ chạy!
‎Nhắc lại, hắn đang bỏ chạy!
‎- Chết tiệt!
‎- Khốn kiếp!
‎Dừng lại!
‎Chết tiệt!
‎- Sao tôi không đuổi kịp đống sắt này?
‎- Vì cậu chậm.
‎Cậu chạy như bà tôi ấy. Tôi đã…
‎Anh đã ở đâu?
‎Đằng sau cậu. Lẽ ra tôi tóm được hắn rồi.
‎- Chỉ khi anh vượt lên trước.
‎- Ừ.
‎Tôi để cậu vượt.
‎Anh cười cái gì? Anh ngồi ở trong xe.
‎Chết tiệt!
‎Hai tiếng viết báo cáo
‎về cái xe máy ăn cắp?
‎Lại mất cả ngày. Chết tiệt.
‎Không phải việc đó nhỉ?
‎- Gì?
‎- Kệ đi.
‎Kệ gì? Tôi nói gì đâu?
‎- Nói đi.
‎- Kẻ buôn ma túy bỏ chạy?
‎Tôi sẽ gọi.
‎- Tôi đây.
‎- Năm phút nữa.
‎- Cho tôi biết…
‎- Muốn gì?
‎Tôi cần thông tin.
‎Hôm nay có con buôn nào không?
‎Hôm nay không ai bán ở đây.
‎Thử phố Félix Pyat đi. Khối C.
‎Được rồi.
‎Tuyệt. Đi nào. Tôi theo sau.
‎Đi thôi!
‎Gặp ở đằng  sau nhé.
‎Gần trạm gác rồi.
‎Tới mua ít cần sa.
‎Vào đi.
‎Bọn tôi vào rồi.
‎Gần khối đó rồi.
‎Vẫn chưa.
‎Đã thấy con buôn.
‎- Triển đi, Greg. Khởi động xe.
‎- Ừ.
‎Có 20 gram không?
‎Cảnh sát đây!
‎- Cớm!
‎- Thả cậu ta ra, đồ khốn!
‎- Đi thôi!
‎- Greg, bắt hắn rồi!
‎- Nhanh!
‎- Bỏ tôi ra, đồ khốn!
‎Tăng tốc!
‎- Tôi không có gì.
‎- Cái gì đây?
‎Chết tiệt! Chuẩn bị sóc đấy, các cậu.
‎Đi!
‎Đây.
‎Năm gói thôi à?
‎Gì, năm thôi à? Ta đã đồng ý mà.
‎Bắt được con buôn Pyat là ngon lắm nhỉ?
‎- Ừ, thì sao?
‎- Vậy làm ơn thêm đi.
‎- Tôi muốn thêm tiền.
‎- Cô điên à?
‎- Giấy cuộn đắt hơn rồi.
‎- Thế à?
‎- Nhà nước anh khó ưa ghê.
‎- Cho một hơi.
‎Họ biết người mua giấy.
‎Xem nào. Quay lại.
‎Anh bị ăn đấm.
‎- Tôi ăn đấm, ừ.
‎- Cú đấm mạnh đấy.
‎Cô phải xem gã kia.
‎Anh yếu thật.
‎- Amel.
‎- Thôi đi, không là xuống nước.
‎- Ai sẽ xuống?
‎- Đừng. Tôi sợ.
‎Nguy hiểm thật!
‎- Muốn đi ăn không?
‎- Hút đi.
‎Không, anh đãi.
‎Anh đưa tôi có năm túi.
‎Bữa tối anh trả, anh bạn.
‎Cất cái đó đi.
‎- Bình tĩnh. Không ai cướp đâu. Hút đi.
‎- Cất tiền đi.
‎Cất đi.
‎Tóc vàng! Làm gì ở đây?
‎Cô vô tội mà, phải không?
‎Khỏe không, anh bạn?
‎Chào anh bạn.
‎Hôm nay chỗ này là sở thú à?
‎Cảm ơn.
‎Được rồi.
‎Không thể như này nữa.
‎Anh cứ cầm lái là nát xe.
‎Thiệt hại quá nhiều, Greg.
‎Bọn tôi bắt cả con buôn và 200 g ma túy.
‎Một đèn pha, cản sau, ốp chắn,
‎vậy là 3.000 euro!
‎- Nếu ta đếm kiểu đó…
‎- Đủ rồi.
‎Bộ Nội vụ đang phê bình tôi.
‎Anh biết mà. Họ theo dõi mọi thứ.
‎Và đừng loanh quanh ở mấy khu tệ nạn nữa.
‎- Rồi đuổi bắt lũ buôn ma túy…
‎- Phải có người làm việc đó!
‎Anh phải hiểu điều này.
‎Con buôn lớn, móc túi vặt,
‎như nhau cả. Hiểu chứ?
‎Họ muốn ta đạt chỉ tiêu. Và chất lượng.
‎- Chất lượng.
‎- Ừ, chất lượng.
‎Và trả lời khiếu nại.
‎Lũ con buôn chỉ toàn gây rắc rối cho ta.
‎Nghe này…
‎Buôn ma túy, Félix Pyat, cộng một.
‎Buôn lậu thuốc lá, cộng một.
‎Cướp bóc, cộng một.
‎- Chất lượng của anh đấy à?
‎- Một là một.
‎Nhắc lại, tai nạn xe cộ
‎ở khu mua sắm Grand Littoral.
‎Bãi đậu xe, tầng hai.
‎Đơn vị 14.
‎Đây là xe tuần tra. Đã nhận.
‎Nora và tôi đã đi siêu âm.
‎- Và?
‎- Và…
‎Hình ảnh 3D. Kỳ lắm.
‎Đứa bé trông ghê lắm.
‎Thề, như người vũ trụ ấy.
‎Ý anh là sao, 3D?
‎Là 3D ấy. Đứa bé ở dạng 3D. Kỳ lắm.
‎- Họ cho anh kính à?
‎- Hả?
‎- Xem bằng kính à?
‎- Không!
‎- Bị đần à?
‎- Anh nghĩ…
‎Hình ảnh dạng 3D. Nó tái tạo…
‎- Đầu của đứa…
‎- Đó không phải 3D.
‎Không phải 3D như ở rạp phim.
‎- Vậy sao lại gọi là 3D?
‎- Kệ đi.
‎- Vậy là không kính à?
‎- Không kính.
‎Được rồi.
‎- Thề…
‎- Nó giống cậu không?
‎Mắt giống của tôi.
‎- Mặt không giống là được…
‎- Phải!
‎Chết tiệt.
‎Mua Marlboro đi. Marlboro!
‎Marlboro chính gốc đây!
‎- Ổn chứ sếp?
‎- Anh?
‎Nói đi, sếp,
‎hai hôm trước
‎đồng nghiệp anh bắt em họ tôi.
‎Hắn đánh rồi cướp của nó. Vậy là sai.
‎Biết nói gì đây? Họ là lũ khốn mà.
‎Anh bảo anh ta nhé?
‎Kể lể vậy đủ rồi. Có thông tin không?
‎Thề với Chúa, tôi vừa bắt đầu.
‎Túi còn đầy.
‎Tại sao phải thề?
‎- Để anh tin.
‎- Không gì à?
‎Giờ thì chưa có biến. Nếu có tôi sẽ gọi.
‎Bọn tôi đang bán thuốc lá.
‎Phải rồi.
‎- Chỉ bán thuốc lá thôi.
‎- Đưa một cây đây.
‎- Của anh đây.
‎- Rồi.
‎Một ngày tốt lành.
‎- Không có gì cả.
‎- Không à?
‎Vui được gặp các anh!
‎- Ổn chứ?
‎- Gia đình sao rồi?
‎- Ba ‎kebab ‎như mọi khi?
‎- Ừ.
‎Sốt ‎harissa‎, xà lách, cà chua?
‎- Nhìn gã kia xem.
‎- Ai?
‎- Ở khu hoa quả.
‎- Khu hoa quả, rồi.
‎Gã mặc áo trùm đầu ấy.
‎Sao?
‎Cá 20 euro hắn sẽ giật túi bà ấy.
‎Không, hắn thoải mái mà.
‎Tay nhét túi quần, không nhìn quanh.
‎- Rồi. 20 euro.
‎- Chơi.
‎Làm đi, đồ to xác.
‎Cướp bà già ấy đi!
‎- Cậu rất muốn!
‎- Anh thì có!
‎- Giờ sao?
‎- Hắn đang ngửi dưa hấu.
‎Đó. Chào bà!
‎Chết tiệt.
‎- Đưa tiền đây.
‎- Còn lâu.
‎Đồ rẻ rách. Chẳng bao giờ trả cái gì.
‎Tiền đổ hết vào tóc rồi.
‎Toàn bộ lương bay hết.
‎Thịt của tôi!
‎Cái này của anh.
‎- Đầy nhân chứ?
‎- Thêm thịt đấy.
‎Và sốt samurai của anh.
‎Các anh ăn ngon.
‎Con buôn rùa ra rồi kìa.
‎- Bắt chúng không?
‎- Mấy tên?
‎- Hai.
‎- Vậy đủ chỉ tiêu hôm nay.
‎Tôi không bắt lũ rùa.
‎Vậy nghĩa là sao?
‎Đơn giản. Tôi không bắt  lũ rùa.
‎Chờ đã, sao lại không?
‎Bọn tôi bắt lũ rùa, cậu thì không?
‎- Tôi không bắt lũ rùa.
‎- Cậu sẽ bắt.
‎Ta cần cái gì đó.
‎Nghĩ cho loài vật ấy đi.
‎Này. Sốt của tôi, thật à?
‎- Không bắt lũ rùa? Vớ vẩn.
‎- Thật.
‎Nghĩ cho chúng đi.
‎Xin chào.
‎- Chào các anh.
‎- Chào.
‎Lũ rùa này là của ai?
‎- Không phải bọn tôi.
‎- Thế à?
‎Bán loài này là phạm pháp.
‎- Sếp…
‎- Đây là loài có nguy cơ tuyệt chủng.
‎Đâu phải của bọn tôi.
‎- Nghĩ bọn tôi ngu à?
‎- Thật mà.
‎Túi quần.
‎- Túi quần?
‎- Móc hết ra.
‎Túi quần gì?
‎- Tôi không có gì.
‎- Móc hết ra.
‎Sao lại tát tôi?
‎- Vì sao?
‎- Ý kiến à?
‎- Móc hết ra!
‎- Hắn tát người ta!
‎Móc túi ra!
‎Nhặt chúng lên!
‎Nhanh nào, nhặt rùa lên. Làm đi.
‎- Cô ở khu dân nào?
‎- Khu 15.
‎- Ở quanh đây à?
‎- Ừ.
‎Kia là đồng nghiệp của tôi.
‎- Họ thu rùa à?
‎- Ừ. Tôi phải đi. Chào.
‎Momo? Hết bao nhiêu?
‎Tôi trả cả cô ấy.
‎Bắt vụ lớn ghê!
‎- Im đi.
‎- Đừng có lên mặt.
‎Sao? Mở cửa ra.
‎Các đơn vị ở phía bắc.
‎Vụ cướp xe Audi màu đen ở khu 15.
‎TN13. Đây là BAC 26, bọn tôi lo.
‎Bỏ đi.
‎Popo!
‎Chết tiệt!
‎BAC 26, ngừng truy đuổi.
‎Không được vào khu tệ nạn.
‎Chúng đang lo lắng.
‎Chuyện gì vậy? Các anh làm gì ở đây?
‎Thấy xe chạy qua không? Xe ăn trộm ấy?
‎- Không ai ngoài các anh.
‎- Không à?
‎Không ai cả.
‎BAC 26, đây là TN13. Trả lời đi.
‎Hắn không nóng à?
‎- Anh không nóng à?
‎- Tôi không.
‎Nhắc lại, ngừng truy đuổi ngay.
‎Tới đi.
‎Họ đang gọi kìa. Đi đi.
‎Giờ anh là luật à?
‎Không phải luật. Tôi chỉ đang ngoại giao.
‎Vì lợi ích cho anh thôi.
‎Muốn vào à? Cứ tự nhiên.
‎Biết gì không?
‎Này, nhanh lên.
‎Lâu rồi họ chưa gặp cảnh sát.
‎- Nhanh, to xác!
‎- Tới đây.
‎Các cậu mời họ vào mà họ không chịu.
‎Nhanh, tới đây!
‎Đây là TN13, rời đi ngay.
‎Nhắc lại, rời đi ngay.
‎- Đồ khốn!
‎- Bình tĩnh.
‎Bình tĩnh. Không có gì cả.
‎Bọn chó lên cơn thôi.
‎Chúng không làm khó mình lâu đâu, nhỉ?
‎Đừng chọc tức tôi, đồ khốn!
‎Im miệng và biến khỏi đây đi!
‎Hiểu chưa, đồ khốn?
‎Mày là ai nếu không có lũ chó của mày?
‎Mày sẽ làm gì? Không gì cả.
‎Mày là gì nếu không có phù hiệu?
‎Mày chẳng là gì cả.
‎Nên biến đi.
‎Biến, không thì vào đi.
‎Cút đi chỗ khác.
‎Nói cho đã rồi thế này à?
‎Cụp đuôi bỏ đi hả?
‎Như chuyện đùa. Lần sau tới đông hơn nhé.
‎Lũ to mồm.
‎Bỏ đi.
‎Chị gái mày chết đi, đồ khốn!
‎Mẹ mày, cô mày chết đi…
‎và mày cũng chết đi!
‎Biến khỏi đây!
‎Hôn nhé!
‎Các anh, tôi mang quà tới này!
‎Lại đây, Mamadou.
‎Mày ở đây hợp pháp chứ?
‎- Greg?
‎- Không. Jérôme, không phải lúc này.
‎Bọn tôi không vào,
‎không bắt bớ, không phá.
‎Tôi rút như anh bảo. Để tôi yên.
‎- Tôi không tới để quát anh.
‎- Vậy là gì?
‎Việc đó khiến anh phát điên.
‎- Tôi hiểu.
‎- Anh không hiểu.
‎- Không.
‎Tại sao tôi làm văn phòng suốt mười năm?
‎- Anh thông minh hơn tôi.
‎- Thôi đi, đồ đần.
‎Bởi vì thực địa…
‎Nó là nỗi thất vọng, đó.
‎Tôi đồng cảm. Anh thấy ngột ngạt.
‎Chúng ta vô dụng.
‎Giờ chúng ta vô dụng.
‎Hết rồi.
‎Tôi càng làm, những gì tôi đạt được
‎càng ít đi. Sao lại thế?
‎Sớm thôi, việc này sẽ quá trễ.
‎Khéo đã trễ rồi.
‎Ở khu tệ nạn,
‎họ còn không hy vọng được giúp đỡ.
‎Họ đầu hàng rồi.
‎Ta chẳng làm gì cho họ cả.
‎Ta không thể vào đó
‎mà không bị hành hung, bị nhổ bọt.
‎- Hàng ngày, họ gọi tôi là thằng khốn.
‎- Thôi đi.
‎Bọn tôi không được gây sóng.
‎Bọn tôi không được làm hỏng thiết bị.
‎Bọn tôi mặc kệ. Rồi. Vậy đi.
‎Rồi. Làm vậy đi.
‎Tôi không hiểu. Kế hoạch là gì?
‎Giải thích đi. Chúng ta có ích gì?
‎Tổng đài khẩn cấp đây.
‎- Tôi đang nghe.
‎- Tôi thấy tên móc túi ở Grand Littoral.
‎Nói rõ đi. Ở đâu?
‎Bên ngoài Mirabeau. Áo nỉ đỏ.
‎Tôi cần tên của anh, làm ơn.
‎A-lô?
‎- Em đây.
‎- Chào em.
‎- Nhớ tên trộm ở Grand Littoral chứ?
‎- Ừ.
‎Em có báo cáo. Hắn ở Mirabeau‎.
‎- Áo nỉ đỏ.
‎- Cảm ơn, em yêu.
‎Nhanh lên. Em không chuyển tới trung tâm.
‎Chết tiệt!
‎Mở ra!
‎- Không, Antoine!
‎- Lại đây!
‎Gì đây?
‎- Chỗ này từ đâu ra?
‎- Im đi!
‎Lẽ ra ta nên lấy đống tiền.
‎Anh bị ngu hay gì?
‎Sao?
‎Ginger lấy mà.
‎Không nói gì à, Columbo?
‎- Thôi đi em.
‎- Nói gì?
‎- Cậu ta đần mà.
‎- Gì?
‎Cậu là tên đần.
‎Thế tiếp tục đi, làm trò du côn ấy.
‎- Thôi đi.
‎- Thật đấy!
‎Em muốn như bà hoàng,
‎không phải hạng thường.
‎Em muốn mô tô nước,
‎tôm hùm dâng tận miệng,
‎lái xe BMW như Grace Kelly.
‎Em muốn máy duỗi tóc.
‎Và thuốc lá xịn cho anh.
‎- Chán thuốc lá giả rồi.
‎- Này.
‎Chúng như hàng thật mà.
‎Rồi, các anh, dọn bàn đi.
‎Nhanh!
‎Bọn tôi là khách!
‎Bày mưu cướp được
‎mà không lấy nổi hai cái dĩa à?
‎- Gắt.
‎- Cô ấy nên đẻ sớm đi.
‎Bọn tôi đâu nói về vụ cướp.
‎- Cái này ổn chứ?
‎- Ừ.
‎Đây là đĩa của anh à?
‎Antoine, gà không?
‎Không, tôi lấy xúc xích.
‎Xích xích của anh hỏng rồi, Yass.
‎- Chín rồi đấy.
‎- Như que củi.
‎- Greg. Một lần thôi.
‎- Không. Chỉ ăn đạm.
‎Thử một lần.
‎- Cậu với cà chua biến đi!
‎- Này.
‎- Yass, cái này không ăn được.
‎- Ngon lắm.
‎- Không.
‎- Rất ngon!
‎Anh muốn nó giòn mà, thì đó.
‎- Nó bị chín quá, không phải giòn.
‎- Cứng thật.
‎- Giòn mà!
‎- Bình tĩnh, anh yêu.
‎- Cô làm ‎tabbouleh ‎à?
‎- Ừ.
‎Ngon lắm.
‎- Đồ nịnh hót.
‎- Thật mà.
‎- Thử đi!
‎- "Ngon lắm".
‎- Có bạc hà.
‎- "‎Tabbouleh ‎ngon tuyệt".
‎- Ngon lắm.
‎- Ai nấu cho anh?
‎Tôi tự nấu.
‎- Tự nấu?
‎- Món này thì không.
‎Hàng xóm của cậu vẫn khó ưa à?
‎Không, hắn điềm tĩnh rồi.
‎- Thế à?
‎- Tôi đã đấm hắn.
‎- Cậu đùa hả?
‎- Không.
‎Hắn 60 tuổi mà.
‎- Phải để người ta nể chứ.
‎- Đừng đánh người nữa.
‎Cậubị sao vậy?
‎- Ý tôi…
‎- Từ hôm đó im re.
‎Anh biết chứ?
‎Yass, gì thế?
‎Mất mặt quá!
‎- Ông bố, tỉnh. Phải đi rồi!
‎- Đi thôi.
‎- Tôi làm gì đây?
‎- Cô phải làm gì? Thì…
‎- Lại đây.
‎- Em ổn chứ?
‎- Yass, nhanh!
‎- Rồi.
‎Chết tiệt.
‎- Mang đồ đẹp đi.
‎- Ừ.
‎Tiếp đi.
‎Nữa!
‎Chúc mừng anh bạn!
‎Mừng anh bạn lên chức bố!
‎Nữa đi, Mando! Nữa!
‎Tôi bao rượu!
‎Di chuyển, thằng khốn!
‎Nín đi! Đưa tay đây!
‎Quay hắn đi!
‎Nín khóc.
‎Mày chặt chém khách của bọn tao à,
‎đồ khốn?
‎Này, khách hàng nghe đây!
‎Các vị cứ yên tâm mua hàng ở đây.
‎Bọn tôi là cảnh sát! Hiểu chứ?
‎Mày chết rồi.
‎Đó. Nổi tiếng luôn. Ba triệu lượt xem.
‎Quận trưởng chắc vui lắm.
‎Rất vui. Nguyên văn là
‎ông ấy muốn chính phủ hồi đáp.
‎Tiêu đề báo chí, các kiểu.
‎Ta phải dốc hết sức. Tạo cú nổ lớn.
‎- Ở đâu?
‎- Khu tệ nạn gần biển.
‎Được rồi.
‎Sao?
‎Anh muốn đường dây ma túy lớn. Thì đó.
‎- Không động tới khu tệ nạn mà?
‎- Hết cách rồi.
‎Làm vui lòng quận trưởng?
‎Greg.
‎Vụ này là của anh.
‎Đó. Anh quản lý đi.
‎Anh chọn đội, làm theo cách của anh.
‎Chiến đấu!
‎Biết chiến đấu không?
‎Chiến đấu thực sự là như nào?
‎- Thế không phải chiến đấu.
‎- Cố lên!
‎Tên trọng tài khó ưa ghê.
‎Hắn lúc nào cũng lộ liễu!
‎Nhìn mặt hắn đi!
‎Ừ, làm đi, ghi chú lại.
‎Gã huấn luyện viên làm tôi bực!
‎Cắm mặt vào sổ!
‎Hắn ghi lại lối chơi của ta à?
‎Hai mươi phút rồi chưa làm gì!
‎Nhân tiện…
‎- Gì?
‎- Tôi tham gia.
‎Cô hiểu không?
‎Tôi không hỏi cô một con buôn.
‎Bọn tôi muốn triệt cả đường dây.
‎Cho tôi thông tin xịn đi.
‎Kiểu kho giấu hàng ấy.
‎Anh đúng là tên khốn khi hỏi vậy.
‎- Anh họ cô ở đó mà.
‎- Và sao?
‎- Anh ta phải làm gì?
‎- Cô làm được.
‎Anh họ tôi sẽ hồi sinh tôi à?
‎Anh chưa từng ở đó.
‎Nơi đó lộn xộn lắm rồi.
‎Nó như Baghdad ấy.
‎Mấy ông trùm ở đó phê thuốc cả ngày.
‎Họ sẽ giết người để giữ địa bàn.
‎Giờ họ là luật.
‎Không còn cảnh sát,
‎chính trị, không còn ai.
‎Vào lễ Eid, họ đưa bọn trẻ ra.
‎Họ cho chúng tiền.
‎Mà ai cũng căng thẳng.
‎Có cuộc chiến ngầm
‎để chiếm cả vụ buôn bán.
‎Một con buôn giữ hết thuốc cho mình?
‎Nghe vụ nổ súng chứ?
‎Không còn luật lệ. Nó là một khu rừng.
‎Khu hàng xóm đó hóa điên rồi.
‎Amel…
‎- Tôi sẽ cho cô hai cân.
‎- Tôi không muốn gì từ nơi đó.
‎- Tại sao?
‎- Anh thấy cái này chưa?
‎Đây, ngửi đi.
‎Mùi đó, chỉ có họ buôn bán thứ đó.
‎Chỉ họ biết có gì bên trong.
‎Loại cỏ này dễ nhận biết.
‎Anh hiểu vì sao tôi không muốn nó.
‎Năm cân.
‎Năm cân từ chỗ khác, tôi cấp tin cho anh.
‎Không thể nào.
‎Không, không được.
‎Quan tâm làm gì?
‎Đằng nào ma túy cũng bị hủy.
‎Ta không thu hồi ma túy
‎để chúng trở lại đường phố.
‎Ừ, rồi. Vậy là vấn đề đạo đức à?
‎Tôi cần sửa báo cáo.
‎Ma túy đã được đăng ký. Tôi không thể.
‎Nhưng đâu thể trả nguồn tin
‎bằng hàng từ vụ triệt phá.
‎Không. Không phải với cần sa ở khu này.
‎Vậy ta làm gì?
‎Tìm cách đi. Tôi không muốn biết.
‎Nghĩa là sao?
‎Ma túy dễ tìm mà.
‎Đừng động vào hàng bị niêm phong.
‎Bọn tôi mạo hiểm còn anh ngồi bàn à?
‎- Yass, này!
‎- Lệnh từ quận trưởng.
‎Họ muốn cảnh sát phản hồi,
‎tôi sẽ cho họ cái đó. Ổn không?
‎Vậy mở niêm phong đi.
‎Tôi mạo hiểm sự nghiệp,
‎mà chả có gì để hành động?
‎Chả ai quan tâm khu tệ nạn.
‎Quận trưởng chỉ muốn lên trang nhất.
‎Cậu không sai.
‎Bọn tôi được gì?
‎Tăng lương.
‎- Bao nhiêu?
‎- Không biết.
‎Một bậc, chắc chắn. Có lẽ hai.
‎Thật ư? Toàn bộ việc này
‎để lấy 50-100 đồng một tháng?
‎- Mạo hiểm bị phạt à?
‎- Phạt?
‎Cậu sợ bị phạt
‎thì không được thi tiến chức hả?
‎- Ừ, thì sao?
‎- Thì sao?
‎Muốn làm sĩ quan hả?
‎Làm phi vụ này đi.
‎Rồi, đã hiểu.
‎Ừ.
‎- Bọn tôi phải tự giải quyết à?
‎- Ừ.
‎- Cảnh sát đây. Chào.
‎- Chào.
‎Hắn à?
‎Thôi nào.
‎Tấp vào lề.
‎Cảnh sát đây. Anh làm gì ở đây?
‎Thăm bạn.
‎Rồi. Nói đơn giản nhé.
‎Bọn tôi bắt anh
‎hoặc anh nộp ma túy vừa mua ra.
‎Móc túi ra. Nhanh.
‎Cho bọn tôi xem anh có gì.
‎Bạn anh hay thật.
‎- Hết rồi à?
‎- Tôi chỉ có vậy.
‎- Rồi.
‎- Nhanh, đi đi.
‎- Hắn sợ đùn ra quần.
‎- Ừ.
‎Anh thấy không?
‎Tôi thấy tội cho hắn.
‎Cậu định dỗi cả tối à?
‎Không, tôi sẽ xử tên tiếp theo. Nhé?
‎Được không?
‎- Thả tao ra!
‎- Lại đây.
‎Tuyệt vời. Bắt tại trận luôn.
‎- Cứu nó trước khi bị nhừ tử đi.
‎- Nhìn nó đi.
‎- Chết tiệt!
‎- Hôm nay nó bực bội đấy.
‎- Trói cả tay chân.
‎- Cậu đánh đít nó à?
‎Đưa nó cho tôi.
‎- Tóm thằng ranh này đi.
‎- Đồ khốn!
‎Im đi, thằng búi tóc!
‎- Bình tĩnh.
‎- Đồ khốn.
‎Đừng động vào tao! Lũ BAC chết tiệt!
‎- Im miệng! Trời ạ!
‎- Lũ khốn!
‎- Câm mồm!
‎Thằng khốn ngồi trước!
‎Thằng khốn! Im đi!
‎Im mồm! Mày định làm gì?
‎Cẩn thận cái miệng.
‎- Nhanh, cho nó xuống xe.
‎- Ném tao ra. Ai quan tâm? Tao là trẻ con.
‎Im đi.
‎Toàn là một lũ khốn.
‎Nó có vấn đề à?
‎- Tăng tốc đi!
‎- Mở nhạc lên. Tôi không chịu được.
‎Nhanh lên, đá nó ra đi.
‎Tôi không chịu nổi thằng này.
‎Im miệng lại!
‎Này, vặn to lên.
‎Vặn to lên.
‎Đúng rồi!
‎Này, được đấy.
‎Ừ? Sao?
‎Thằng khốn!
‎Ừ, nữa đi, tài xế. Nữa đi, tăng tốc.
‎Nhanh lên!
‎Nó nói đúng. Nữa đi.
‎Thằng chó! Cười kìa! Đồ khốn!
‎Nhanh lên! Nữa đi!
‎Cảnh sát!
‎Chết tiệt!
‎Chào anh. Cảnh sát đây.
‎Nộp thứ anh vừa lấy đây.
‎Để tôi dùng mà.
‎- Đừng có lải nhải. Bọn tôi thấy rồi.
‎- Vậy thôi.
‎- Vậy thôi à?
‎- Ừ.
‎- Tôi thề.
‎- Rồi. Đi đi.
‎Chết tiệt, tôi rất muốn tới đó.
‎- Tới đâu?
‎- Vũ trụ.
‎- Anh muốn vào vũ trụ?
‎- Ừ.
‎Ước mơ của tôi.
‎Họ đang đưa người lên đó. Khách du lịch.
‎- Cái đó cho nhà siêu giàu.
‎- Chắc rồi.
‎Hình dung đi, cậu có thể thấy…
‎hành tinh này rất bé. Hiểu chứ?
‎- Điên thật.
‎- Hẳn là điên.
‎Thấy nó hình tròn.
‎- Ừ.
‎- Thường thì chả bao giờ thấy.
‎- Cậu đần thật.
‎- Anh ta ngu ghê.
‎Tôi sẽ vào vũ trụ chỉ để thoát các anh.
‎Chết tiệt!
‎Hắn đi đâu vậy?
‎Chết tiệt.
‎- Các anh làm gì thế?
‎- Anh nói gì vậy?
‎Sao? Các anh bắt hết khách của tôi!
‎- Đâu có.
‎- Không à?
‎Tôi nhìn các anh chặn hết khách của tôi.
‎Các anh ở đâu ra thế?
‎Ai cho các anh quyền
‎phá hết khách của tôi?
‎- Không biết đây là địa bàn của anh.
‎- Thế à?
‎Hẳn là địa bàn người khác nhỉ?
‎- Vậy các anh tới phá người ta à?
‎- Không.
‎Hả, thằng khốn! Chết đi!
‎- Đừng nói kiểu đó.
‎- Thật à?
‎Anh phá tôi. Tôi không nên tức à?
‎- Đừng bảo tôi im!
‎- Rồi.
‎Quay về xe đi.
‎- Tôi sẽ không vào xe.
‎- Bọn tôi sẽ vào xe.
‎Đừng bảo tôi phải làm gì.
‎Mày muốn gì?
‎- Làm gì vậy?
‎- Lùi lại!
‎- Anh nghĩ tôi sợ các anh à?
‎- Hạ vũ khí xuống.
‎- Không!
‎- Lũ khốn! Đi chết đi!
‎- Hạ vũ khí xuống!
‎- Cất súng đi!
‎- Quay lại xe.
‎Mày ở địa bàn của tao! Mày về nhà đi!
‎Nào. Hạ vũ khí xuống.
‎Mày tự tin nhỉ?
‎Mặt mày trông quen lắm. Thằng chó.
‎- Ta quen nhau nhỉ?
‎- Không.
‎Thằng khốn ở đồn.
‎Bọn nó là cớm. Đi thôi.
‎- Lũ cướp.
‎- Bọn chó.
‎Bọn lừa đảo.
‎Mỗi tháng ba cọc ba đồng! Lũ khốn!
‎Bọn nô lệ!
‎- Vào cái xe Cayenne của mày đi.
‎- Tao biết mày.
‎Hẹn gặp lại!
‎Anh điên à? Thằng khốn!
‎Chúng mà bắn thì sao?
‎- Rồi sao?
‎- Bình tĩnh!
‎- Tôi bảo bình tĩnh!
‎Sao? Chuyện đã có thể hóa tệ rồi.
‎Kế hoạch vớ vẩn của anh!
‎- Bình tĩnh.
‎- Bình tĩnh cái gì?
‎Này, tôi có gia đình.
‎Muốn làm du côn à?
‎- Toàn kế sách vớ vẩn!
‎- Vào xe.
‎Vào xe à? Giờ anh nghĩ thông rồi đấy.
‎- May là tôi…
‎- Im đi.
‎Vào xe. Chúng ta rời đi.
‎Vào xe mau!
‎Chỉ có một thằng gan dạ ở đây.
‎Toàn lũ thỏ đế.
‎A-lô?
‎Chờ đã, bình tĩnh. Gì?
‎Rồi. Cô ở đâu?
‎Chuyện gì vậy?
‎Các anh bị sao thế?
‎Giờ cướp khách ở Square des Oliviers à?
‎- Ai nói?
‎- Đừng hỏi ai bảo tôi.
‎- Trả lời tôi. Đủ rồi.
‎- Là anh à?
‎- Ai nói?
‎- Họ bàn tán ở khu phố của tôi.
‎Các anh bị điên hay gì?
‎Tôi không muốn chết.
‎- Đâu phải vấn đề của cô.
‎- Không?
‎Không phải.
‎- Cô đâu thấy gì.
‎- Anh dở à?
‎- Có ai theo dõi ta à?
‎- Ừ, khi tôi ra ngoài! Tôi cảm thấy thế.
‎Người ta nhìn tôi, như thể họ biết.
‎Họ theo dõi ta, họ biết về ta.
‎Họ theo dõi ta ư?
‎Cảm giác như vậy.
‎Tôi thấy họ theo tôi khi tôi ra ngoài.
‎- Ai?
‎- Hàng xóm tôi.
‎- Như thể họ biết à?
‎- Ừ!
‎- Ở đó đâu có ai biết tôi!
‎- Thôi đi!
‎Anh ở đội BAC phải không?
‎- Anh ở đội BAC à?
‎- Ừ.
‎BAC bắc hay nam?
‎- Bắc à?
‎- Ừ.
‎- Thì sao?
‎- Ta đang ở đâu? Ở phía Bắc.
‎Người chỗ cô không biết tôi đâu.
‎Ta cách nhau hai phút đi bộ! Thôi đi!
‎- Người ta biết anh trông như nào.
‎- Có cần sa không?
‎Cô hóa điên rồi.
‎Antoine, bớt nhảm đi.
‎Dừng lại, tôi không đùa đâu.
‎- Đưa đây.
‎- Cô cần điều này.
‎Giữ chỗ này.
‎Hút ít cần lại. Cô điên rồi.
‎- Cô bắt đầu hoang tưởng.
‎- Thật sao?
‎- Trước khi đến có hút không?
‎- Không.
‎- Có hút không? Nhìn tôi.
‎Có hút không? Cô đang bảo gì tôi?
‎Đồ điên.
‎Chuyện xảy ra ở Oliviers không là gì cả.
‎Chuyện cỏn con thôi. Không thay đổi gì.
‎Amel, về nhà đi.
‎Ẩn nấp. Để tôi lo phần còn lại.
‎- Nhưng…
‎- Hiểu chưa?
‎Cô không gặp nguy hiểm.
‎Tôi hứa.
‎Đừng chạm vai tôi. Không thích.
‎- Tốt hơn chưa?
‎- Thôi đi.
‎- Ở đây?
‎Hai cậu dỗi nhau bao lâu nữa?
‎Bớt cư xử như trẻ con. Làm hòa đi.
‎Đủ rồi. Chết tiệt.
‎Anh thực sự nói "làm hòa" à?
‎- Sao?
‎- Dùng từ kiểu gì vậy?
‎"Làm hòa". Kiểu…
‎nhà luân lý đội BAC.
‎Anh là nhà luân lý đội BAC.
‎- "Làm hòa!"
‎- Cậu nghĩ nó buồn cười à?
‎Nhìn mặt anh kìa.
‎BAC17, ưu tiên!
‎Yêu cầu viện trợ lập tức.
‎Ưu tiên. Bọn tôi bị bao vây.
‎BAC17, đây là TN13. Xác nhận vị trí.
‎Square des Oliviers!
‎Cho người tới! Nhanh lên.
‎TN13 tới mọi đơn vị sẵn sàng
‎ở khu vực phía bắc.
‎Sĩ quan đang gặp rắc rối
‎ở Square des Oliviers.
‎Trả lời TN13 gấp.
‎Tắt điện đàm đi.
‎- Không!
‎- Tắt đi!
‎- Anh đang làm gì?
‎- Không tới được.
‎Thế à? Có việc hay hơn à?
‎Anh thành loại cảnh sát gì thế?
‎Bỏ rơi đồng nghiệp bị đánh nhừ tử.
‎- Đừng lên lớp với tôi.
‎- Ý kiến gì à?
‎Sao cũng được.
‎Jacques…
‎Tôi xin lỗi. Được chưa?
‎Tôi không quan tâm!
‎Ai thèm lời xin lỗi của anh?
‎- Bọn tôi suýt bị giết!
‎- Bình tĩnh.
‎Khốn kiếp, đồ chó!
‎Sao?
‎Tôi sẽ giải thích. Nhé?
‎Canh buổi tối suốt ba tuần,
‎bọn tôi được hai cân.
‎Vấn đề là
‎các anh không thể ló mặt ở phía bắc.
‎Cùng nhau thu chỗ còn lại ở trung tâm.
‎Và đừng gây rắc nữa.
‎Vâng.
‎Cái quái gì đây?
‎Nhà thiết kế Châu Phi.
‎Coco Châu Phi!
‎Cậu thay tã các kiểu à?
‎Tôi xem trên mạng.
‎Lúc đầu cũng lóng ngóng.
‎Ý cậu là sao?
‎Thay tã không dễ đến thế đâu.
‎- Hướng dẫn à?
‎- Ừ.
‎- Thật sao?
‎Thích không?
‎Không, nó thối lắm.
‎Mùi phân đúng nghĩa đen luôn.
‎- Thế à?
‎- Ừ.
‎Trừ thay tã ra thì tôi thấy thích.
‎Tôi thích nhìn nó.
‎Dù sao thì, anh là ông bác tốt.
‎Nó xinh lắm.
‎Nó hưởng hết từ mẹ. Tôi thề.
‎Ba ngày nữa,
‎một chuyến lớn sẽ tới khu này,
‎ở kho giấu hàng.
‎Các ông trùm cũng ở đó.
‎Chỉ một ngày thôi. Và rồi…
‎- Ba ngày nữa?
‎- Ừ.
‎- Căn hộ nào?
‎- Không biết.
‎Khối nào? Sao cô lại không biết?
‎Tôi có thể đảm bảo với anh
‎là họ không bao giờ để một con buôn
‎đầy túi mà rời đi.
‎Có vấn đề gì,
‎họ cho người gần đó nhặt túi
‎và mang trở lại.
‎Lần theo cái túi,
‎anh sẽ tìm ra kho hàng.
‎Nghe không?
‎Ừ, nghe rồi.
‎Xe màu vàng.
‎Xe màu vàng đang hướng đến khu tệ nạn.
‎Ừ, thấy rồi.
‎Hai tên bịt mặt đang khám xét chiếc xe.
‎Xe hướng tới khối M.
‎Đã thấy con buôn.
‎Khăn rằn, mũ đen.
‎Túi hắn có hình vẽ.
‎Tôi đã thấy con buôn, khối M.
‎Giao dịch hoàn tất.
‎Hắn vẫn ở trước khối M.
‎Con buôn đang ở trước khối M.
‎Tất cả đơn vị, ta đi vào.
‎Nhắc lại. Lúc đầu không bắt bớ.
‎Lần theo túi hàng để tìm kho
‎và chỗ cất giấu.
‎Rồi. Đã rõ.
‎- Antoine, nghe không?
‎- Ừ.
‎Tới lượt cậu.
‎- Con buôn ở ngoài khối M.
‎- Rồi.
‎Tới mua hàng.
‎Cạnh thùng rác đằng kia.
‎Tất cả đơn vị, đi thôi.
‎Xuất phát.
‎Cảnh sát đây!
‎Đi! Đi nào!
‎Tiến lên!
‎Lùi lại!
‎Nhanh, lùi lại!
‎- Áo phông xanh, khăn rằn đen!
‎Áo phông xanh, khăn rằn đen!
‎Lùi lại!
‎Thấy hắn rồi!
‎Đã thấy hắn!
‎Đang đuổi theo túi hàng!
‎Khối K16!
‎Tôi vào đây!
‎Đã tìm thấy kho.
‎Tầng năm.
‎Mở ra, thằng khốn! Mở ra!
‎Mở cửa!
‎Yêu cầu viện trợ lập tức!
‎Một đồng nghiệp bị kẹt ở khối K16!
‎Mở cửa!
‎Tránh ra!
‎- Biến đi!
‎- Này anh!
‎Tránh!
‎Vào trong đó!
‎Bỏ súng xuống!
‎- Trong này!
‎- Im miệng!
‎- Cả hai bọn tôi à?
‎- Ừ.
‎Di chuyển! Ngồi.
‎Khối 15 và 16 có chung mái.
‎- Đi!
‎- Cả hai ta à?
‎Thằng khốn!
‎Yass!
‎Greg, Antoine đang tới! Ở yên đó!
‎Tôi đang ở tầng sáu. Căn hộ 630.
‎Yass, gần tới rồi.
‎Căn hộ 630, tầng 6.
‎Nhắc lại, căn hộ 630, tầng 6.
‎Ra ngoài!
‎- Ổn chứ?
‎- Tôi ổn.
‎- Chắc chứ?
‎Nhanh nào, đi thôi.
‎- Lùi lại!
‎- Nào, bắn đi!
‎Nào, bắn đi!
‎Bắn!
‎Bên phải!
‎Chỗ này à Yass?
‎Yass, yểm trợ.
‎Ổn chứ?
‎Jacques…
‎Bọn tôi ở căn hộ khác, vẫn tầng năm.
‎Nhanh lên, chết tiệt!
‎Đi nào, các cậu!
‎Đi nào, tụi mày!
‎Nhanh lên!
‎Đó!
‎Đi!
‎Đi đi! Di chuyển!
‎Ma túy ở phòng chứa rác.
‎Lũ khốn đang xì ga chúng ta!
‎Đi nào!
‎Di chuyển!
‎Lùi lại!
‎Hắn hết đạn rồi!
‎Cấm cử động!
‎Chúng ở đây!
‎Tiệc tàn rồi.
‎Bắn hắn đi!
‎Thôi đi ngay! Ra khỏi đây!
‎Thôi đi!
‎- Tránh đường!
‎- Đi!
‎Thôi đi!
‎Lùi lại!
‎Cút đi, không tao tẩn mày đấy, thằng chó!
‎Cút đi!
‎Yass, cậu ổn chứ?
‎- Cậu ổn chứ?
‎- Ừ.
‎Ta là đội BAC giỏi nhất Pháp!
‎Mọi người đều là anh hùng,
‎theo cách riêng của mình,
‎nhưng Yass đã rất can đảm khi vào đó.
‎Yass, đừng bao giờ nữa. Cậu làm tôi sợ.
‎Ăn, uống đi, nhưng hạn chế dùng thuốc!
‎Cảm ơn, Greg.
‎Cảm ơn. Không nhờ anh
‎thì đã không làm được.
‎Rồi, quẩy lên đi.
‎Đội BAC bắc!
‎Ừ.
‎Nhanh nào!
‎Tôi mệt.
‎Nhưng tôi vui!
‎Sao rồi?
‎Tôi làm được rồi.
‎Vậy nên…
‎Ổn chứ?
‎Bỏ vào cốp của cô nhé?
‎Được rồi…
‎Giờ cô làm gì?
‎Chắc tôi sẽ hút hết một mình.
‎Tôi cũng sẽ làm thế.
‎Vậy là hết.
‎Đây là lần cuối.
‎Cuối cùng đã thoát được tôi.
‎Này…
‎Bảo trọng nhé.
‎Tạm biệt, Amel.
‎Này, Antoine…
‎Gì?
‎- Kệ đi, không sao.
‎- Gì?
‎Biến đi.
‎Thôi đi, không là xuống nước đấy.
‎HAI THÁNG SAU
‎Chúng ta bá đạo nhỉ?
‎Chúng ta bá đạo!
‎- Hạ sĩ Cerva?
‎- Vâng.
‎Thanh tra Vidal.
‎Chuyện gì vậy?
‎Yass?
‎- Con đâu?
‎- Ở trong nhà.
‎Anh sẽ gọi khi xong việc.
‎Chuyện quái gì đây?
‎- Các anh đâu cần làm vậy!
‎- Bình tĩnh.
‎- Con tôi đâu?
‎Nó ở phòng ngủ.
‎Bọn tôi cần kiểm tra tủ bếp.
‎Kiểm tra dưới ti-vi.
‎Chết tiệt.
‎Con ổn chứ, con yêu?
‎- Nó ổn.
‎- Con yêu…
‎Ổn rồi. Đi đi.
‎Ổn chứ, con yêu?
‎Con ổn không?
‎Rồi sẽ ổn thôi.
‎Tôi phải cho anh biết
‎là việc này sẽ được quay lại
‎cho vụ điều tra.
‎Tôi là thanh tra Yvon. Bộ Nội vụ.
‎Tuyệt. Tôi làm gì ở đây?
‎À, cáo buộc…
‎cướp bóc…
‎và tổ chức buôn bán ma túy.
‎Đây là trò đùa à?
‎Tôi không nghĩ vậy.
‎Thế nào? Anh cướp cần sa này từ ai?
‎Bọn tôi không cướp.
‎- Không cướp à?
‎- Không.
‎- Bọn tôi thu giữ.
‎- "Thu giữ"?
‎Cách nói hay đấy.
‎Tôi thích nó. "thu giữ".
‎Bằng chứng số bốn.
‎Vài thanh cần sa
‎bọn tôi tìm thấy ở nhà anh.
‎Dùng ma túy à?
‎Tôi hút cần sa, ừ.
‎Cái đó là để dùng cá nhân à?
‎Tôi vừa nói thế mà.
‎Không nghe à?
‎Và anh giải thích sao về sự xuất hiện
‎của chiếc cân này?
‎Anh quen nhiều khách hàng bình thường
‎cân liều hút của mình chứ? Tôi thì không.
‎Chỉ con buôn mới vậy.
‎Bọn tôi chưa từng bán ma túy.
‎- Chưa từng.
‎- Anh không bán ma túy.
‎Không. Mà là ma túy để đổi lấy thông tin.
‎- Tôi không nghe thấy vậy.
‎- Ồ?
‎Vậy anh nghe thấy gì?
‎Tôi nghe anh cướp ma túy để bán chúng.
‎Ma túy được dùng
‎để trả nguồn tin
‎đã tiết lộ cho bọn tôi về kho hàng.
‎Một nguồn tin mà anh không biết danh tính.
‎Chỉ Antoine biết.
‎Họ muốn ẩn danh, thường mà. Anh biết đấy.
‎Ừ.
‎Tôi không nói gì đâu.
‎Không gì cả.
‎Tại sao anh từ chối?
‎Ông ngu à?
‎Tôi sẽ đặt nguồn tin vào nguy hiểm.
‎- Tôi đã hứa sẽ giữ họ ẩn danh.
‎- Dĩ nhiên.
‎Anh đã hứa. Anh không phải tên chỉ điểm.
‎Chính xác, đúng thế.
‎Bọn du côn làm vậy.
‎Đi chết đi.
‎Tôi không nghe thấy tên nguồn tin.
‎Không nói đâu.
‎Đó là đạo đức cảnh sát của tôi.
‎Ông có vẻ không có tí đạo đức nào.
‎Hạ bệ đồng nghiệp.
‎Anh có con nhỉ?
‎- Vâng.
‎- Vài điều có thể hiểu.
‎Khi có con, lương một tháng 1.800 euro…
‎- Mạo điểm mạng sống.
‎- Ông nói gì?
‎Tôi nghĩ rằng ma túy,
‎anh bán chúng để đủ tiền trang trải.
‎Bớt nhảm đi!
‎Ông nói về con tôi
‎với cái giọng chiếu cố đó!
‎- Để trang trải…
‎- Nghĩ ông hơn tôi?
‎- Dễ hiểu mà.
‎- Ông nghĩ ông tốt hơn à?
‎- Ông nghĩ tôi tha hóa à?
‎- Không.
‎Tôi sẽ cần gì đó thuyết phục.
‎Đừng nhìn tôi kiểu đó nữa. Nhé?
‎- Tôi làm việc này 20 năm rồi.
‎- Thế à?
‎Nghĩ ông ngồi đúng phía à?
‎Tôi nghĩ ông biết mọi thứ, nhưng không!
‎Ông không biết gì về khu vực phía Bắc.
‎Ông chưa từng đặt chân tới đó!
‎Ông chỉ là tên khốn ngồi sau bàn!
‎- Bọn tôi suýt chết!
‎- Bình tĩnh.
‎- Thấy cái nghèo chưa?
‎- Khuyên này…
‎Đừng dùng giọng đó với tôi!
‎Thằng thất bại.
‎- Bình tĩnh!
‎- Im miệng!
‎- Tôi hỏi, anh trả lời!
‎- Tôi không nói với ông!
‎- Vậy anh sẽ nói với ai?
‎- Muốn giam tôi hả?
‎Muốn đạt chỉ tiêu, thằng cớm hèn nhát!
‎Tôi biết tỏng rồi! Ông muốn đạt chỉ tiêu!
‎- Đó! Tôi nói xong rồi.
‎- Bình tĩnh!
‎Tôi mặc kệ. Việc này chả ích gì! Đồ khốn!
‎Đi chết đi! Tôi muốn gặp cấp trên.
‎Jérôme! Không nói gì nữa!
‎Anh không nói chuyện với ai cả!
‎Bọn tôi đã tra khảo cấp trên của anh!
‎Cấp trên của anh không biết gì!
‎Bạn của anh!
‎Đồ ngu! Cấp trên là bạn của tôi!
‎Bọn tôi cùng làm nhiệm vụ này!
‎Anh ta ra lệnh!
‎Ông toi rồi!
‎- Chọn bạn tốt hơn đi.
‎- Xong rồi!
‎Tôi sẽ nói với vị dự thẩm và Jérôme!
‎Không nói với ông nữa!
‎Tôi chán nói với ông rồi! Cút đi!
‎Coi chừng việc anh làm đấy!
‎Ông nên thấy nhục!
‎Biết tôi là ai không?
‎Biết bọn tôi đã làm gì chứ?
‎Giờ anh chẳng là gì cả!
‎Mời ngồi.
‎Xin chào Quý tòa.
‎Vậy…
‎Ta ở đây theo yêu cầu của bị cáo,
‎Grégory Cerva.
‎Yêu cầu xét xử
‎với sự có mặt của anh, Jérôme Bodin,
‎chỉ huy đội phòng chống tội phạm
‎khu vực phía Bắc.
‎Anh Bodin, khi thực hiện nghĩa vụ sĩ quan,
‎anh có biết phi vụ do đội này thực hiện,
‎nhằm thu giữ nhựa cần sa không?
‎Tôi không biết.
‎Anh đã tuyên thệ.
‎- Anh xác nhân chứ?
‎- Vâng.
‎- Anh làm gì vậy?
‎- Anh Cerva.
‎- Anh Cerva!
‎Sẽ đến lượt anh được nói.
‎Anh đã tuyên thệ.
‎- Anh xác nhận chứ?
‎- Vâng.
‎Anh chưa từng nghe về việc thu giữ ma túy?
‎Chưa từng nghe.
‎Khi anh không biết,
‎có thể nào ma túy thu giữ để trả nguồn tin
‎cho một phi vụ
‎nhằm mục đích triệt phá
‎đường dây buôn ma túy chứ?
‎Có thể.
‎Nhưng tôi không biết việc đó.
‎Anh Cerva, anh khai là
‎cấp trên biết về hành động của anh?
‎Vâng, chắc chắn.
‎Anh khai cấp trên của anh,
‎có mặt ở đây, phê duyệt hành động của anh?
‎Vâng.
‎- Cẩn thận, đây là cáo buộc trực tiếp à?
‎- Vâng.
‎Anh có bằng chứng để nộp không?
‎Không.
‎Cảm ơn, các anh.
‎Anh Bodin, anh có thể đi.
‎Vâng.
‎Tạm thời cậu bị biệt giam.
‎Tới khi điều tra xong.
‎Sau một tháng cậu được gọi về nhà.
‎Không sớm hơn.
‎Không tiếp xúc với tù nhân khác.
‎Vì an toàn của cậu.
‎Cậu không có nhiều bạn ở đây.
‎Rẽ trái.
‎Cớm bẩn!
‎- Thằng chó!
‎- Khốn kiếp!
‎- Cớm bẩn!
‎- Thằng chó bẩn thỉu!
‎Bọn tao sẽ giết mày!
‎Quay lại phòng giam đi!
‎Dừng ở đây.
‎Cậu sẽ chỉ liên lạc với lính gác.
‎Gọi anh ta bằng cái này.
‎Ừ, là…
‎- Gì?
‎- Chỉ là tôi cần gặp anh.
‎- Không phải bây giờ. Mai đi.
‎- Không, tôi cần nói chuyện với cấp trên.
‎Hết giờ đi bộ rồi. Lên lại đây.
‎Tiêu đề tối nay.
‎Vụ bê bối ở sở cảnh sát Marseille.
‎Ba nhân viên BAC bị tình nghi
‎tha hóa và tống tiền.
‎Họ được cho là bán lại ma túy
‎để đổi lấy dịch vụ.
‎Suốt nhiều tháng,
‎xe của họ đã bị nghe lén.
‎Các cuộc hội thoại bị ghi âm rất rõ ràng
‎theo lời công tố viên.
‎Thu hồi ma túy từ con buôn,
‎thu hồi thuốc lá,
‎như tôi đang làm
‎với các tình huống khác, tôi sẽ
‎cực kỳ nghiêm khắc
‎về những người này.
‎Không có chỗ cho những kẻ vấy bẩn cảnh sát
‎và quốc gia.
‎Mọi người phải biết rằng bọn tôi sẽ dùng…
‎Lính gác!
‎…biện pháp nghiêm khắc.
‎Mỗi khi đội BAC bắc
‎dính đến thủ tục pháp lý,
‎sẽ luôn có nghi ngờ,
‎luật sư ở Marseille cho hay.
‎Họ không loại trừ
‎việc yêu cầu tại ngoại cho các thân chủ
‎đã bị các cảnh sát BAC bắc
‎áp giải về và hiện tại là bị giam giữ.
‎Hôm nay,
‎tôi cảm thấy nỗi đau trong lòng nhân dân.
‎Bộ trưởng, ông có kế hoạch
‎đặt đơn vị kiểu này
‎dưới giám sát nghiêm ngặt
‎và hiệu quả hơn chứ?
‎Phải chiến đấu trực tiếp với du côn
‎yêu cầu thận trọng hơn rất nhiều
‎và thấu hiểu giá trị của nhân dân.
‎Một sĩ quan không tôn trọng luật pháp
‎và tôn chỉ đạo đức cảnh sát
‎làm ô uế bộ đồng phục và không có chỗ…
‎Trả lời tôi!
‎Chết tiệt! Trả lời tôi
‎Đó là một dạng tha hóa.
‎Đáng quan ngại nhất là
‎quan chức nhà nước
‎đã mất vài tiêu chuẩn đạo đức.
‎Bộ Tư pháp nhắc đến
‎một cuộc điều tra tội phạm lớn
‎vừa được bắt đầu.
‎Nếu sự thật được xác nhận, các sĩ quan
‎có thể bị kết án 20 năm tù giam.
‎- Cậu ổn chứ?
‎- Vâng.
‎Cậu có tiền ăn ở đây chứ?
‎- Được rồi.
‎Tôi là luật sư của cậu,
‎nhưng không phải thần.
‎Cơ hội biện hộ mỏng manh.
‎Ta không có nhiều.
‎Vấn đề của cậu là
‎ai cũng dính đến việc này.
‎Quận trưởng, thị trưởng,
‎các phóng viên và bộ trưởng.
‎Cậu nghe ông ấy chứ?
‎Nếu có cơ hội đưa cậu ra,
‎tôi cần nguồn tin đó.
‎Không, tôi không thể.
‎Xem xét đi.
‎Tôi không thể.
‎Anh muốn gì?
‎Tay tôi rất đau.
‎Tôi muốn quay lại trạm xá.
‎Không phải bây giờ. Sáng mới đến đó mà.
‎Rồi. Luật sư của tôi
‎nói chuyện với cấp trên chưa?
‎- Cerva, ở đây không chỉ có mỗi anh.
‎- Biết đấy…
‎Tôi không nên ở đây.
‎- Họ giải thích với anh rồi chứ?
‎- Thôi đi. Tôi không cần…
‎- Tôi cần…
‎- Thôi đi.
‎- Gọi cấp trên cho tôi.
‎- Nghỉ đi.
‎- Ngủ.
‎- Gọi anh ta đi.
‎Nghỉ chút đi!
‎- Không có thì giờ nói chuyện.
‎- Tôi biết…
‎Dừng lại!
‎Tôi muốn gặp cấp trên của tôi!
‎Tôi muốn gặp cấp trên!
‎Tôi muốn nói chuyện với cấp trên!
‎Kéo!
‎Tôi cần nói chuyện!
‎Các anh làm gì vậy? Lính gác!
‎Tôi cần nói chuyện với cấp trên!
‎Tôi cần nói chuyện!
‎Bạn đã gọi đến Yass và Nora.
‎Hãy để lại lời nhắn.
‎Ừ, em yêu, anh đây.
‎Anh hy vọng…
‎em vẫn ổn.
‎Anh muốn gọi em, nên anh…
‎Và…
‎Và Malik…
‎Bọn tôi đã góp nhặt hết sức.
‎Dù cảm động nhưng tôi không muốn.
‎- Tôi muốn trợ giúp.
‎- Bất kỳ việc gì. Cứ nói.
‎Các anh cũng thu giữ ma túy.
‎Các anh cần nói cho Bộ Nội vụ.
‎Lời nói của họ sẽ có sức nặng.
‎Không đâu, Nora.
‎Ngoài việc ba người nữa sẽ vào tù.
‎Cô muốn bọn tôi làm gì?
‎Họ không khai các anh. Kể cả Greg.
‎Họ sẽ phê bình rồi tống bọn tôi vào tù.
‎Nếu các anh bảo Bộ Nội vụ
‎các anh ở đó và Jérôme biết…
‎Nếu các anh thành thật về các đêm đó…
‎Jérôme đã cứu đội cảnh sát.
‎Bộ trưởng
‎và danh tiếng của cảnh sát được cứu.
‎Greg, Antoine, Yass không là gì với họ.
‎Bọn tôi nói ra cũng vậy.
‎Tôi đang nói đến năm, mười năm tù đấy.
‎Luật sư bảo vậy với tôi, Jacques.
‎Tôi xin các anh.
‎Tôi nói gì với Malik đây?
‎Nếu tôi làm được gì thì tôi đã làm.
‎Tôi có con gái.
‎Nó cũng có thể như con cô.
‎Cô không thể bảo tôi làm vậy.
‎Xin lỗi, Nora.
‎Anh cảm thấy sao?
‎Anh ổn.
‎Khó chịu. Bồn tắm nước nóng hỏng,
‎nhưng anh ổn.
‎Ở đây khó khăn.
‎Anh chỉ có một mình.
‎Còn con? Nó thế nào?
‎Ổn. Nó cười suốt. Em nói chuyện với nó.
‎Việc đó mới quan trọng.
‎- Em kể truyện cho nó.
‎- Em nói gì với nó?
‎- Là anh sẽ trở về.
‎- Dĩ nhiên rồi.
‎Em bàn với họ chưa?
‎Kevin, Jacques… em bàn với họ chưa?
‎Nói đi…
‎Họ không chịu.
‎Không.
‎- Xin lỗi.
‎- Không, không sao.
‎Anh cũng khóc mà.
‎Malik và em ở đây.
‎Dù phải đợi 112 mùa đông, bọn em ở đây.
‎Anh cũng ở đây. Anh không đi đâu cả.
‎Anh sẽ chờ mẹ con em.
‎Anh yêu em.
‎Em là đời anh.
‎- Ta phải đi.
‎- Rồi, sếp.
‎TÔI CHƯA CHẾT
‎Tôi muốn một viên.
‎Bọn tôi cho anh rất nhiều thuốc rồi.
‎Nhanh nào.
‎Nhanh. Cố đứng dậy.
‎Nhanh lên. Nào.
‎Anh bạn!
‎Lối này, nhanh lên.
‎Greg!
‎Vào phòng giam! Im đi!
‎Nhanh lên!
‎- Tôi đây!
‎- Đi!
‎- Anh làm gì anh ấy?
‎- Di chuyển!
‎Được rồi.
‎Dừng lại đó.
‎Tôi muốn cắt tóc.
‎Tù nhân cắt tóc cho tù nhân khác.
‎Đó là luật.
‎Tôi biết.
‎- Tôi không thể để cậu với tù nhân khác.
‎- Ừ, tôi biết.
‎- Nghĩ tôi không biết cậu đang làm gì à?
‎- Chỉ muốn cắt tóc.
‎Anh phải đồng ý. Tôi có quyền.
‎Không nói một từ.
‎Rõ, thưa sếp.
‎Sếp?
‎Nếu anh có bạn
‎đang sắp phát điên…
‎anh sẽ cứu anh ấy chứ?
‎Không nói chuyện.
‎Tôi không nói với anh, mà anh ta.
‎- Anh sẽ làm gì?
‎- Im đi.
‎- Im miệng.
‎Anh sẽ cứu anh ấy, nhỉ?
‎Anh sẽ để anh ấy chết như chó à?
‎Tôi đã gặp Greg. Anh ấy đang phát điên.
‎Tỉnh đi! Tỉnh lại ngay!
‎Làm điều phải làm đi! Khốn kiếp!
‎Anh ấy đang chết dần! Thức tỉnh đi!
‎Là cô ấy à?
‎Là cô ấy.
‎Tôi hết cách rồi.
‎Tôi xin lỗi.
‎Sau khi biết sự tồn tại của nguồn tin này,
‎công tố viên quyết định hủy cáo buộc
‎về buôn ma túy.
‎Do đó, tôi sẽ dừng việc tạm giam anh.
‎Anh sẽ được tại ngoại.
‎Anh vẫn sẽ bị phạt vì vi phạm dân pháp,
‎hành động phi pháp khi thực hiện nhiệm vụ.
‎Trước khi xét xử, anh sẽ phải đồng ý
‎các điều kiện tại ngoại nhất định.
‎Rõ chưa?
‎Chó của tôi đâu?
‎HIỆN TẠI YASS THAM GIA CÔNG ĐOÀN CẢNH SÁT
‎ANH ẤY BẢO VỆ ĐỒNG NGHIỆP
‎KHỎI CHUỖI CHỈ HUY
‎ANTOINE TRẢ LẠI PHÙ HIỆU
‎ANH ẤY LÀM Y TÁ NHÀ TÙ
‎CHĂM SÓC CÁC TÙ NHÂN
‎GREG BỊ LOẠI BỎ KHỎI LỰC LƯỢNG CẢNH SÁT
‎GIỜ ANH ẤY LÀ VIÊN CHỨC KHU TỰ TRỊ
‎Biên dịch: Hieu Nguyen