‎（根据真实故事改编
‎ 本电影属虚构之作）
‎（人物与事件皆为杜撰）
‎NETFLIX 呈献
‎姓名、生日
‎格雷戈里·切尔瓦 “瓦解”的“瓦”
‎1976年9月4日
‎-有什么家人吗？
‎-没有
‎左手伸出来
‎四根手指
‎站到墙边去
‎执法26组 紧急呼叫！
‎（八个月前）
‎我们跟在一辆
‎没牌照的黑色雅马哈踏板车后面
‎他没戴头盔 而且拒绝接受检查
‎继续追踪 描述进度
‎快停下来啊！
‎目标正在向山上行驶！他不肯停车！
‎-踩油门啊 格雷戈
‎-我踩着呢！
‎别跟丢他！
‎加速 该死的！
‎-喂！
‎-停下来！
‎-来吧 我们谈一谈！
‎他还是拒绝接受检查！
‎他想逃！重复一遍 他想逃！
‎-妈的！
‎-操！
‎停下来！
‎该死的！
‎-我怎么就连这破玩意也没追上？
‎-因为你动作不够快
‎你跑起来跟我奶奶似的 要换了我…
‎那你死哪儿去了？
‎在你身后啊 要换了我
‎他早就被逮到了
‎-你怎么没跑在前面呢
‎-对啊
‎是我让你的
‎你有什么资格笑？你刚才连车都没下
‎可恶！
‎为了辆连牌照都没的破脚踏车
‎要写俩小时的报告？
‎一整天就这么浪费了 真操蛋
‎不能就这么算了 对吧？
‎-怎么了？
‎-没什么
‎什么没什么？ 我什么都没说啊
‎-说吧
‎-去找找毒贩？
‎我来打吧
‎-是我
‎-有电话来 五分钟后回你
‎-给我…
‎-你想要什么？
‎给我点消息
‎今天这附近有没有毒贩子？
‎今天这边没人在贩毒
‎去菲力克斯皮亚街试试 C幢
‎好的
‎很好 出发吧 我跟在后面
‎走咯！
‎我们等下里头见
‎接近哨卡了
‎来买大麻的
‎进去吧
‎我们进来了
‎离那幢楼不远了
‎还差一点
‎看到毒贩子了
‎-可以了 格雷戈 发动车子
‎-好
‎有20克不？
‎警察！
‎有条子！
‎放开他 混蛋！
‎-快跑！
‎-格雷戈 我们抓到他了！
‎-快开！
‎-放开我 混球！
‎加速！
‎-我什么也没有
‎-那这是什么？
‎妈了个逼的！等下要颠簸了 各位
‎冲啊！
‎给
‎才五袋？
‎什么叫才五袋？ 我们说好的啊
‎那个皮亚的毒贩子 货应该不少吧？
‎对 那又如何？
‎那就再给我点 拜托
‎-我想再多赚点票子
‎-你这是疯了吗？
‎-卷烟纸越来越贵了
‎-是吗？
‎-你们的政府还真是烦人啊
‎-让我抽口
‎他们知道是谁在买纸
‎转过来让我看看
‎你被打了一拳啊
‎-对 我是被打了一拳
‎-这拳还不轻
‎你也不看看打我的人什么下场
‎你还真逊啊
‎-阿梅尔
‎-别装逼 装逼掉水里
‎-谁会掉水里？
‎-住手啦 我怕了
‎好险哦！
‎-想一起去吃点什么吗？
‎-给你抽
‎不 你请客
‎谁叫你给了我五袋
‎晚饭你请了 大哥
‎收起来
‎-放松啦 没人会偷的 来抽口
‎-快收起来
‎收起来吧
‎金毛！你来这里干嘛啊？
‎你是清白的 对吧？
‎你好 哥们
‎嘿 兄弟
‎这里今天乱得真跟动物园似的
‎谢谢你 劳伦斯
‎好
‎不能再这样了 每次给你辆车
‎总搞得像上了战场似的
‎损害太大了 格雷戈
‎或许吧 但好歹我们也收获了200克货
‎外加毒贩一个
‎一个大灯、一根保险杠、一块叶子板
‎这样就是3000块！
‎-如果我们要这么算的话…
‎-够了！
‎内务部已经盯上我了
‎你知道的 一切都被他们看在眼里
‎别在这些破烂的城中村转悠了
‎-逮到一个才100欧元
‎-总得有人去吧！
‎给我想想明白吧你
‎大毒贩 小偷小摸
‎都是一样的 懂吗？
‎上头只要我们完成指标就行
‎然后就是质量
‎-质量
‎-对 质量
‎还有就是应付好投诉
‎抓毒贩我们是吃力不讨好
‎你看…
‎贩毒 菲力克斯皮亚街 加一分
‎走私香烟 加一分
‎抢劫 加一分
‎-这就是你所谓的质量？
‎-一分就是他妈的一分
‎重复一遍
‎大海滨购物中心出了一起机动车事故
‎停车场第二层
‎第14小队
‎这里是巡逻总部 消息已收到
‎我和诺拉做过超声检查了
‎-然后呢？
‎-然后…
‎是3D的 很怪
‎孩子看起来很恐怖 我发誓
‎真像个外星人似的
‎你什么意思啊？3D？
‎就是3D呀 你懂的…
‎宝宝看起来是3D的 真奇怪
‎他们给你眼镜了？
‎-戴眼镜了？
‎-没！
‎-你是傻吗？
‎-你以为…
‎他是说图像是3D的 它是重构了…
‎-那什么的头…
‎-那就不是3D啊
‎不是电影院里那种3D
‎-那干嘛管它叫“3D”啊？
‎-算了
‎-那就是没眼镜咯？
‎-没眼镜
‎好吧
‎-我发誓…
‎-他长得像你吗？
‎他的眼睛像我
‎-只要脸不像就好…
‎-可不是嘛！
‎要命！
‎来买盒万宝路吧 万宝路！
‎老家产的万宝路！
‎-你好吗 老大？
‎-你呢？
‎告诉我 老大
‎两天前 你那个红毛同事
‎抓了我的老表
‎他揍了他 还打劫了他 这样不对吧
‎是不对 但我能说什么呢？
‎他们个个都是混蛋
‎你可以跟他说说
‎就别聊你的生活了 有什么消息吗？
‎我向上帝发誓 我才刚开工
‎我袋子都是满的
‎你为什么要发誓？
‎-让你相信我啊
‎-什么事都没有？
‎目前为止还没有
‎如果出事了 我会打给你的
‎我们这是在卖烟呢
‎对
‎-只是在卖烟而已
‎-给我来一盒
‎-给你
‎-好的
‎祝你有美好的一天
‎-什么事都没有
‎-没有吗？
‎见到你真好！
‎-你还好吗？
‎-家里人咋样？
‎-老样子三份土耳其烤肉？
‎-对的
‎多加哈里沙辣酱、生菜
‎西红柿和洋葱？
‎-看看那家伙
‎-哪个？
‎-水果区那边
‎-水果区 好
‎穿连帽衫的那个
‎怎么了？
‎赌20欧元 他会抢她的钱包
‎不会 你盯着的那家伙很放松
‎双手插在口袋里 没有环顾四周
‎-行 20块
‎-成交
‎继续呀 大块头
‎对那个老太太下手吧！
‎-你很想这么做的！
‎-是你很想吧！
‎-接下来呢？
‎-他在闻瓜
‎走掉了 再见咯 夫人！
‎该死
‎-把钱交出来吧
‎-你一分也别想拿
‎真是个小气鬼 简直一毛不拔
‎你的钱都花在头发上了
‎全部工资 一分都没剩
‎我的肉！
‎这是你的
‎-给足量了吧？
‎-多给了你肉
‎还有你的武士辣酱 我可没忘了你
‎尽情享用吧 兄弟们
‎卖乌龟的出现了
‎-想去抓他们吗？
‎-有几个人？
‎-两个
‎-那今天的指标就完成了
‎我不搞乌龟的
‎这话什么意思？
‎很简单 我不抓卖乌龟的
‎等等 你为什么不啊？
‎我们都抓卖乌龟的 就你不抓？
‎-我不搞乌龟
‎-不搞也得搞
‎总得干点什么吧
‎想想那些小动物们
‎大哥 丢到我酱上 真的？
‎-不搞乌龟？扯淡吧你就
‎-我就不搞
‎想想那些小动物们
‎你好
‎-你们好 先生们
‎-你好
‎这些乌龟是谁的？
‎-反正不是我们的
‎-是吗？
‎卖这些东西是违法的
‎-警官…
‎-要知道 这是濒危物种
‎可乌龟不是我们的啊
‎-你当我们是傻子？
‎-真不是我们的
‎你们的口袋
‎-我们的口袋？
‎-全掏空了
‎什么口袋？
‎-什么也没有啊
‎-全掏空了
‎你干嘛打人啊？
‎-为什么？
‎-你有意见吗？
‎-给我全掏空了！
‎-他怎么扇人啊！
‎把你们口袋都掏空！
‎捡起来！
‎快点 把乌龟捡起来 继续
‎-你家住哪？
‎-15区
‎-就在附近？
‎-对 我对这里很熟悉
‎那些人是我的同事
‎-他们怎么拿着乌龟？
‎-好了 我得走了 再见
‎毛毛？我欠你多少钱？
‎把她的算我的账上
‎抓得真漂亮！
‎-闭嘴
‎-别耍嘴皮子
‎怎么？快开门
‎北部各小队
‎第15区发生暴力窃车 目标黑色奥迪
‎指挥13部 执法26组 交给我们
‎滚吧
‎条子！
‎真他妈要命！
‎执法26组 放弃追逐
‎不要进入城中村
‎他们很生气啊
‎怎么回事？ 你们来这里干什么？
‎有看到一辆车从这里开过吗？
‎ 一辆偷来的车？
‎-除了你们以外 没有
‎-没有？
‎没有
‎执法26组 这里是指挥13部 请回复
‎他难道就不热吗？
‎-这么热的天 你不热吗？
‎-不 我不热
‎重复一遍 立刻放弃追逐
‎快去吧
‎有人在呼叫你们呢 去吧
‎在这儿你就是王法了？
‎不 我很客气地在跟你商量
‎这是为了你好
‎想进去是吧？进去啊
‎你猜怎么着？
‎嘿 快来
‎他们已经好一阵子没见着过警察了
‎-来呀 大块头！
‎-过来啊
‎哎呀 你们都发出邀请了
‎他们还不肯进去
‎来呀 过来啊！
‎这里是指挥13部 立即离开
‎重复一遍 立即离开
‎-狗娘养的！
‎-放松 各位
‎大家放轻松 没事
‎这俩娘们沉不住气了
‎但他们也不敢生多久的气 对不对？
‎别把我惹毛了 你这个小婊子！
‎给我闭嘴 然后滚出去！
‎明白没？婊子？
‎你要是没了这帮狗腿子
‎还算个什么东西？算个屁
‎那你要是没了警徽的话
‎算什么？算个屁
‎赶紧溜吧
‎要么走 要么进来
‎滚别地儿挨揍去吧
‎牛逼吹得这么大
‎结果夹着尾巴灰溜溜地走了？
‎真不敢相信 下回多带点人来
‎净会吹牛
‎滚！
‎操你妹 王八蛋！
‎操你妈 操你姨妈…
‎把你操死了为止！
‎快滚出去！
‎亲几口！
‎伙计们 我给你们带礼物来了！
‎过来 马马杜
‎你是有身份的 对吧？
‎-格雷戈？
‎-不 杰罗姆 现在不是时候
‎我们没进去 没进行逮捕 没搞破东西
‎我低声下气的
‎像你要求的一样 别来烦我
‎-我不是来骂你的
‎-那来干嘛的？
‎我明白 这种事会把男人逼疯的
‎-我明白
‎-你不明白
‎-我明白的 格雷戈
‎-不
‎你以为我是为了什么
‎在办公室里待了10年？
‎-你可比我聪明
‎-别说了 你个白痴
‎因为在一线工作…
‎确实很令人沮丧
‎我理解你的感受 你觉得很憋屈
‎无能为力
‎我们真是无能为力
‎结束了
‎我做得越尽职 越没有成效
‎怎么会这样？
‎很快就要来不及了
‎或许已经为时已晚
‎那些住在城中村里的人
‎根本就不希望我们帮忙
‎他们已经放弃了 我们做什么都没用
‎我们每次去 都会被攻击 被吐口水
‎-每一回 都被他们骂王八蛋
‎-别说了
‎不许我们惹麻烦 不许我们弄坏装备
‎要放他们一马 行 我听命令
‎行 我照做
‎我就不明白了 最终计划是什么？
‎给我解释解释 要我们有什么用？
‎应急服务中心
‎-应急警察 请讲
‎-我看到大滨海扒手了
‎说清楚点 在哪里？
‎米拉波大道这边
‎穿着一件红色运动衫
‎请把你的姓名给我
‎喂？
‎-是我
‎-嘿 宝贝
‎-还记得大海滨的那个小偷吗？
‎-记得
‎我收到报告说 他正在米拉波大道上
‎-红色运动衫
‎-谢谢 宝贝
‎动作快点 我还没把情报传上去
‎妈的！
‎开门！
‎-不要 安托万！
‎-过来！
‎这是什么？
‎-哪来的？
‎-闭嘴！
‎我们应该把现金都拿走的
‎你是傻还是怎么的？
‎怎么了？
‎红毛就从来不客气啊
‎没什么要说的吗 大侦探？
‎-宝贝 别说了
‎-说什么？
‎-他就是个白痴而已
‎-什么啊？
‎你是个白痴
‎那就拿啊 干一票狠的
‎-别这样 宝贝
‎-我说真的！
‎我想过塔塔·埃斯科瓦尔的生活
‎我可不要吃这些破香肠
‎我想要摩托艇
‎我想要别人把龙虾喂到我嘴边来
‎像格蕾丝·凯利一样开宝马
‎你也终于能买得起直发器了
‎而你呢 也有正经烟可以抽了
‎-假烟还没抽腻吗？
‎-别这样
‎跟真的没什么区别啊
‎行了 “好家伙们” 把桌子理好
‎拜托！
‎我们是客人啊！
‎你们有本事策划抢劫
‎却连两个叉子都搞不定？
‎-嘴好毒啊
‎-她最好赶紧把孩子生了
‎我可从来没谈过什么抢劫
‎-这样可以吗？
‎-完美
‎这盘是你的？
‎安托万 吃鸡肉吗？
‎不 我要吃香肠
‎你这香肠全烤焦了啊 亚斯
‎-至少烤熟了 老兄
‎-这是签子
‎-格雷戈 就一回
‎-不 我只吃蛋白质
‎你就尝一回吧
‎-快把你的死番茄拿走！
‎-大哥
‎-亚斯 这简直不是人吃的
‎-这很好吃啊
‎-不
‎-可好吃了！
‎就是要这样脆脆的才好吃
‎-这是烤过头了 不是脆
‎-都硬邦邦的了
‎-这是脆！
‎-冷静点 亲爱的
‎-这塔博勒沙拉是你做的？
‎-对
‎很好吃
‎-真会拍马屁
‎-我真心的
‎-你尝尝！
‎-“很好吃”
‎-里面还有薄荷
‎-“好棒的塔博勒沙拉”
‎-太好吃了
‎-平常谁帮你做饭？
‎我都是自己做饭的
‎-自己做？
‎-对 但我不做这些
‎你的邻居还是那么烦人吗？
‎不 他冷静下来了
‎-是吗？
‎-我揍了他一顿
‎-你开玩笑的吗？
‎-没有
‎他都60了
‎-他总得放尊重点吧
‎-别再打人了
‎你到底是怎么了？
‎-我是说…
‎-打完就老实了
‎对吧？
‎亚斯 这是什么？
‎太丢人了！
‎-爸爸 快醒醒啊 得走了！
‎-要出发了
‎-我该做什么？
‎-你该做什么啊…那个…
‎-来
‎-你没事吧 亲爱的？
‎-亚斯 快点！
‎-知道了
‎操
‎-把好东西都带上了
‎-好
‎继续
‎继续！
‎敬我的兄弟！
‎敬我这个做爸爸的兄弟！
‎再倒 曼度！再倒！
‎今天的酒我请了！
‎快走 你个狗娘养的！
‎别哭了！把手给我！
‎对着他拍！
‎别哭了！
‎竟敢骗我们顾客的钱 王八蛋？
‎喂 顾客们 听好了！
‎看到了没 大家可以大胆放心地买
‎在这儿我们就是警察！明白么？
‎你死定了
‎你看 多热门 三百万的播放量
‎省长肯定很激动
‎欣喜若狂 他想让“政府做出回应”
‎这是他的原话
‎报纸头条啊什么的 全来了
‎我们需要全力出击 引出点轰动来
‎-在哪里？
‎-近水的那个城中村
‎好吧
‎怎么了？
‎你不是一直想捣毁一个
‎大型的贩毒网络吗？机会来了
‎-城中村不是禁止去的吗？
‎-现在是别无选择了
‎就为了让省长高兴？
‎格雷戈
‎这个案件是你的了
‎归你了 你能搞定的
‎团队也由你选 全按照你的方式来
‎打架！
‎你知道怎么打吗？
‎真正的打架是怎么样的？
‎-架可不是你这么打的
‎-继续！
‎这裁判真讨人厌
‎而且一定要秃着头！
‎瞧瞧他这张脸！
‎对 继续记吧你就
‎这教练也让我很烦！
‎鼻子埋在笔记本里！
‎他这是在记下我们的战术么？
‎都20分钟了
‎我们根本什么进攻也没组织出来！
‎对了…
‎-什么？
‎-我答应了
‎你明白了吗？
‎我不是问你要某一个毒贩子的信息
‎我们这回是想要捣毁整个贩毒网络
‎给我点正经的消息吧
‎比如藏毒点什么的
‎你这王八蛋 跟我提这种要求
‎-你表哥不是里面的人吗？
‎-所以呢？
‎-他能怎么办？
‎-你能
‎让我表哥把我从土里挖出来么？
‎如今里面真是一团糟
‎你进去肯定都认不出来了
‎像巴格达似的
‎各方头目们天天都嗨着
‎为了保住自己的地盘 杀人不眨眼
‎现在他们就是王法
‎里面已经没有警察 没有政治
‎谁都没有了
‎过节的时候 他们会带孩子们出去玩
‎给他们钱花
‎但孩子们都很紧张
‎窝里斗得很激烈 拼了命在抢生意
‎有哪个毒贩子敢自己偷偷藏一袋？
‎枪声就响起来了
‎那里已经没有规矩了 就跟丛林一样
‎那个社区已经疯掉了
‎阿梅尔…
‎-我会分你两公斤的
‎-我可不要那里来的货
‎-为什么？
‎-你见过这个吗？
‎来 闻闻
‎这个气味 只有他们卖的有
‎只有他们知道里面加了什么
‎这大麻很容易闻出来
‎明白我为什么不想要了吧
‎五公斤
‎从别的地方弄五公斤来
‎我就把情报告诉你
‎不可能的
‎不 这样绝对不行
‎你在乎个什么？
‎反正毒品最后也是销毁掉
‎我们辛辛苦苦把毒品从街头收来
‎不是为了把它们送回去的
‎哦 好吧 原来是道德问题呀？
‎这样我就得去篡改报告
‎毒品都被登记了的 我做不到
‎但这回没法拿缴来的货给线人啊
‎没办法 城中村里的大麻不行
‎那我们怎么办？
‎自己想办法 我不想知道
‎什么意思？
‎毒品很容易找 别碰已经封好的东西
‎冒险要我们去
‎你就舒服地坐在桌子后面是吗？
‎-亚斯 喂！
‎-省长下令了
‎要警方给个回应
‎那我就给他们一个 明白吗？
‎那就解封啊
‎我拿自己的事业冒险
‎你们连这点小忙都不帮？
‎根本就没人在乎城中村
‎省长要的只是上头版的风光
‎你说的没错
‎那我们有什么好处？
‎加薪
‎-多少？
‎-不知道
‎至少一张 或许能有两张
‎开玩笑吧？拼死拼活的
‎就为了一个月多50到100块？
‎-冒着被处分的危险？
‎-处分？
‎担心处分影响你的警官考试吗？
‎-是又怎样？
‎-怎样？
‎想升职做警官？
‎那就完成这次任务
‎行 明白了
‎好
‎-要靠我们自己想办法？
‎-没错
‎-警察 晚上好
‎-晚上好
‎他么？
‎上吧
‎停车
‎晚上好 警察 你来这里做什么？
‎见朋友
‎好吧 不拐弯抹角了
‎要么我们抓你进去
‎要么你把刚买的毒品给我看
‎把你口袋掏空了 来吧
‎让我看看你买了什么
‎你这朋友挺酷的
‎-就这些？
‎-我就只有这么多
‎-行
‎-快点 走吧
‎-他被吓尿了
‎-他裤子都湿了
‎你看到了没？
‎我都有点不好意思了
‎你打算闷闷不乐一整晚吗？
‎不 下一个交给我 好了吧？
‎好了吧？
‎-放开我！
‎-给我过来
‎完美 抓个正着
‎-赶在他被打残之前帮帮他吧
‎-瞧瞧他
‎-要命！
‎-他今天特别愤怒啊
‎-完全被擒住了呀
‎-你是在打他屁股吗？
‎把他交给我
‎-把这坨垃圾拿走
‎-操你那个做鸡的老母！
‎闭嘴 梳辫子的娘们！
‎-放松点
‎-操你妈
‎别碰我！操你妈的执法大队！
‎-快闭上你的臭嘴！哎呀呀！
‎-你们都去死！
‎-给我闭嘴！
‎-闭嘴吧
‎前面那个王八蛋！
‎你去死！闭嘴！
‎不闭嘴你们能怎样？
‎说话小心点
‎快点 把他丢到总部去
‎丢呀 谁怕谁？我是未成年人
‎闭嘴
‎操你妈 操你妹 操你全家！
‎他鸡巴有什么毛病吗？
‎-快点！
‎-放点音乐吧 我受不了了
‎赶紧把他丢了
‎我真受不了这小鬼 闭上你的臭嘴！
‎喂 开响点
‎开响点
‎耶！
‎嘿 唱得还挺不错
‎干嘛？怎么了？
‎你做鸡的老母！
‎对呀 快点 司机 快点 加速啊
‎快点！
‎他说得对 快点
‎贱人！笑一个！你奶奶！
‎快点！再来！
‎条子来了！
‎（警察）
‎真要命
‎晚上好啊 先生 警察
‎请把你刚买的东西交出来
‎是给我自己抽的
‎-别结结巴巴的了 我们都看见了
‎-就这些
‎-就这点？
‎-没错
‎-我发誓
‎-行 走吧
‎妈的 我好想去那儿啊
‎-哪儿？
‎-外太空
‎-你想去太空？
‎-是的
‎这是我的梦想
‎现在是有人能带你上去的 太空旅游
‎-那是给超级富豪的
‎-当然了
‎试想一下 你可以看到…
‎这颗星球变得如此渺小
‎-难以置信
‎-太疯狂了
‎你可以看到它圆圆的模样
‎-是啊
‎-平常没机会看到的
‎-你真是个笨蛋
‎-他真是太蠢了
‎就算是光为了避开你们俩
‎我也愿意去外太空！
‎该死的！
‎他这是要去哪里？
‎真他妈要命
‎-你们在搞什么？
‎-你说什么呢？
‎说什么？你们把我的顾客全抓了！
‎-我们什么也没干
‎-没干？
‎我一直在盯着
‎亲眼看到你们把我顾客拦下来的
‎你们到底是从哪里跑出来的？
‎到底是谁给你们的权利
‎来找我顾客的麻烦？
‎-我们之前不知道这里是你的地盘
‎-不知道是我的？
‎那也是别人的地盘 对吧？
‎-那你们就是存心来找别人麻烦的？
‎-不是
‎你个狗娘养的？我他妈操死你！
‎-别这么说话
‎-是吗？
‎你他妈欺负我 我不该生气吗？
‎-别他妈嘘我！
‎-好吧
‎回到你的车里去
‎-我才他妈不要回车里去
‎-我们也会回去
‎别他妈对我指手画脚的
‎你想干什么？
‎-你要干什么？
‎-退后！
‎-你以为我怕你们吗？
‎-放下武器
‎-不！
‎-你去死！我他妈操死你！
‎-放下枪
‎-快放下！
‎-滚回你的车里去
‎是你们在我的地盘上！你们滚！
‎好吧 放下武器吧
‎你挺自信的嘛 是吧？
‎你有点脸熟啊 狗娘养的
‎-我们见过 对不对？
‎-没有
‎原来我在警局操过你妈啊
‎他们是条子 我们走
‎-一帮小偷
‎-一窝肥猪
‎该死的骗子
‎为1000欧元干脏活！混蛋！
‎你们是奴隶！
‎-进你的卡宴去吧 你个混蛋
‎-我见过你
‎后会有期！
‎你疯了吗？你这个王八蛋！
‎要是他们开枪怎么办？
‎-啊？怎么办？
‎-冷静点！
‎-你他妈怎么了？
‎-我叫你冷静点！
‎什么怎么了？
‎刚才什么糟事都可能发生！
‎你那个垃圾计划！
‎-冷静点
‎-操你妈 怎么个冷静法？
‎我是有家室的人！
‎你想做暴徒是吧？
‎-你和你的垃圾计划！
‎-上车
‎上车？你现在脑子倒是清楚了
‎-幸亏我…
‎-闭嘴
‎上车 我们走了
‎给我他妈上车！
‎就只有我一个带种的
‎一帮胆小鬼
‎喂？
‎等等 冷静点 怎么了？
‎好 你在哪里？
‎出什么事了？
‎你们几个有毛病啊？
‎想到去奥利维尔广场打劫客户？
‎-谁说的？
‎-别问谁告诉我的
‎-够了 快回答我
‎-是你吗？
‎-谁说的？
‎-社区里传得满天飞
‎你是疯了还是怎么的？我可不想死
‎-跟你没关系
‎-没关系？
‎对
‎-你根本什么都没看到
‎-你通灵啊？
‎-那有人在监视我们吗？
‎-有 我每次出门都有！我能感觉到
‎大家看我的眼神 好像全知道了似的
‎有人在跟着我们
‎我们的事大家知道了
‎有人跟着我们？
‎我感觉是有
‎每当我出门时 感觉总有人在跟着我
‎-谁呢？
‎-我的邻居
‎-你感觉他们都知道？
‎-是的！
‎-里面根本没人认识我啊！
‎-少来了！
‎你是执法大队的人吧？
‎-你是执法大队的 对吗？
‎-对
‎北大队还是南大队的？
‎-北？
‎-是的
‎-那又怎样？
‎-我们现在在哪里？北面！
‎你的邻居根本就不认识我
‎你家到我家只有两分钟路！
‎别骗自己了！
‎-大家都知道你长什么样！
‎-有大麻吗？
‎我跟你说 你是脑子不清楚了
‎安托万 别再胡扯了！
‎够了 我不是在跟你开玩笑
‎-给我
‎-这正是你所需要的
‎这些你留着
‎少抽点大麻 你脑子都糊涂了
‎-你太多疑了
‎-真的吗？
‎-你刚才抽了没？
‎-没有
‎-到底抽了没？看着我
‎抽了没？你还想骗我？
‎傻瓜
‎奥利维尔广场的事 根本就不值一提
‎那就算个屁 完全没关系
‎阿梅尔 回家去吧
‎低调点 其他的事交给我解决
‎-可是…
‎-明白吗？
‎你没有危险
‎我向你保证
‎别碰我肩膀 我不喜欢这样
‎-这样好点了吗？
‎-住手啦
‎-这里呢？
‎-够了
‎你俩这闷气要生到什么时候？
‎别这么孩子气 化干戈为玉帛
‎差不多得了 妈的
‎你刚才当真说了“化干戈为玉帛”？
‎-怎么了？
‎-还用上成语了啊？
‎“化干戈为玉帛” 搞得你是…
‎执法大队的哲学家一样
‎你才是执法大队的哲学家
‎-还“化干戈为玉帛”呢！
‎-你觉得这很搞笑吗 白痴？
‎瞧瞧你这副表情
‎执法17组 紧急呼叫！
‎请求立即支援 紧急呼叫
‎我们被包围了
‎执法17组 这里是指挥13部
‎请确认你们的位置
‎奥利维尔广场！
‎派人来 妈的！快点
‎指挥13部致北区所有空闲小组
‎有警员在奥利维尔广场遇上麻烦了
‎请立刻回应指挥13部
‎把无线电关掉
‎-不！
‎-关掉！
‎-你们到底在搞什么？
‎-我们没办法去
‎是吗？有更重要的事要忙？
‎你怎么成了这种警察 格雷戈？
‎同事被人揍 你袖手旁观？
‎-轮不到你来教育我
‎-什么意思？你对我有意见么？
‎算了
‎雅克…
‎我很抱歉 好吗？
‎有他妈什么用？谁在乎你的道歉？
‎-我们差点死掉！
‎-冷静点
‎操你妈 王八蛋！
‎想怎样？
‎我会解释的 明白？
‎我们蹲了三周晚班
‎一共搞到了两公斤
‎问题是你们以后没办法在北区露脸了
‎剩下的你们一起到市中心去缴
‎别再惹上麻烦了
‎好
‎（183克）
‎（水果与豆子）
‎这件是什么鬼玩意？
‎突尼斯名牌
‎山寨香奈儿！
‎（212克）
‎尿布什么的你换过么？
‎我上网查了一下 最开始挺吃力的
‎怎么了？
‎换尿布也不是件易事啊
‎-教程看过了？
‎-是啊
‎-真的？
‎-真的
‎喜欢养娃么？
‎不 闻起来像大便似的
‎因为里面装的就是大便啊
‎-是吗？
‎-是啊
‎除了换尿布之外 我挺喜欢的
‎我喜欢见到他
‎总之 你会是个好叔叔的
‎他长得很漂亮
‎我发誓 全是遗传他妈妈的
‎三天后
‎会有一大批货被运往城中村
‎送到藏毒点来
‎贩毒网络的老大们也会到场
‎就只有那一天 之后呢…
‎-三天后？
‎-对
‎-哪间公寓？
‎-我不知道
‎哪幢楼呢？你怎么会不知道？
‎我向你保证
‎他们是绝对不会只让一个毒贩子
‎带着满满一袋毒品离开的
‎出了任何意外
‎他们会让安插在附近的人
‎去把袋子取了
‎然后带回去
‎跟着那个袋子
‎你就能找到藏毒点
‎听到我说的话没？
‎听到了
‎（警察）
‎黄色车辆
‎黄色车辆 驶向城中村
‎收到 明白
‎两个蒙面人在搜查车辆
‎车辆正在开往M幢
‎发现毒贩子
‎头巾 黑帽子
‎包上有一幅画
‎我看到毒贩子了 在M幢
‎交易完成
‎他仍旧站在M幢前面
‎毒贩子目前正待在M幢前
‎所有小队 我们要行动了
‎提醒大家 不要立刻进行逮捕
‎一路跟踪袋子
‎把藏毒的窝点给找出来
‎好 收到
‎-安托万 你听到了吗？
‎-嗯
‎交给你了
‎-毒贩子就在M幢外头
‎-好的
‎来买货的
‎在那边的垃圾箱旁
‎致所有小队 开始行动
‎上
‎条子！
‎快！我们上！
‎冲啊！
‎退后！
‎快 给我退后！
‎-蓝T恤 黑头巾！
‎-蓝T恤 黑头巾
‎蓝T恤 黑头巾！
‎退后！
‎我看到他了！
‎我盯上了！
‎我正在跟着袋子！
‎K幢16单元！
‎我进去了！
‎找到藏毒点了
‎五楼
‎打开 混蛋！打开！
‎开门！
‎请立刻增援！
‎有位同事被困在K幢16单元了！
‎开门！
‎让开！
‎-滚开！
‎-先生！
‎让开！
‎在那里！
‎把枪放下！
‎-在这里！
‎-闭嘴！
‎走！坐下
‎15与16单元是共用同一块屋顶的
‎-我们走！
‎-就我们俩？
‎王八蛋！
‎亚斯！
‎格雷戈和安托万来了！别乱动！
‎我在六楼 630室
‎亚斯 我们就到了
‎六楼630室 重复一遍 六楼630室
‎滚出去！
‎-你没事吧 兄弟？
‎-我没事
‎-你确定？
‎来吧 我们走
‎-退后！
‎-来呀 开枪！
‎来呀 开枪啊！
‎开枪啊！
‎对了
‎是这间吗 亚斯？
‎亚斯 掩护我们
‎没事吧？
‎雅克…
‎我们在另一间公寓里 还是在五楼
‎动作快点 该死的！
‎走吧 伙计们！
‎动作快点 大家！
‎快点！
‎那里！
‎动作快点！快！
‎毒品在垃圾室里
‎那帮杂种在用催泪瓦斯！
‎快走！
‎快！
‎退后！
‎他没子弹了！
‎不许动！
‎他们来了！
‎派对结束了 老兄
‎射他！
‎你们立刻滚！给我让开！
‎滚！
‎-让开！
‎-快点！
‎滚！
‎退后！
‎滚开！不然我干死你 王八蛋！
‎滚开！
‎亚斯 你没事吧？
‎-你没事吧？
‎-没事
‎我们是法国最棒的执法大队！
‎你们个个都是英雄
‎每个人都有各自不同的英勇
‎但亚斯带了一副这么大的种
‎就冲了进去
‎亚斯 以后别这样了
‎你把我吓坏了！
‎尽情吃喝玩乐去吧
‎就是在毒品上悠着点！
‎谢谢你 格雷戈
‎谢谢 要是没有你
‎我是绝对做不到的
‎好了 好好地去开心一下吧
‎北执法大队！
‎是啊
‎快来吧！
‎我好累
‎但我也好开心！
‎还好么？
‎我成功了
‎所以呢…
‎满意了？
‎帮你放进后备箱里去？
‎好了…
‎接下来怎么打算呢？
‎应该会自己把这些抽完吧
‎换了我肯定也一样
‎到此为止了
‎是啊 到此为止了
‎终于摆脱我了
‎喂
‎照顾好自己
‎再见 阿梅尔
‎嘿 安托万…
‎什么？
‎-算了 没什么
‎-什么啊？
‎滚吧
‎别装逼 装逼掉水里！
‎快走吧你
‎（两个月之后）
‎我们是不是很厉害啊？
‎我们真厉害！
‎-切尔瓦大队长？
‎-是
‎维达尔警探
‎出什么事了？
‎亚斯？
‎-孩子在哪里？
‎-里面
‎结束了我就打电话给你
‎到底怎么回事啊？
‎-你们有必要这样吗！
‎-冷静点
‎-我儿子呢？
‎-冷静
‎他在卧室里
‎橱柜也需要检查一下
‎看看电视下面
‎该死
‎你没事吧 亲爱的？
‎-他没事
‎-小甜心
‎行了 你走吧
‎还好吗 亲爱的？
‎你好吗 甜心？
‎会没事的
‎我必须先告知你
‎我们谈话的全过程
‎都将被录制下来用于调查
‎我是伊冯警探 内务部的
‎很好 到底找我来干嘛的？
‎是这样的 指控有…
‎敲诈勒索
‎然后是有组织贩毒
‎这是在开玩笑吗？
‎不 恐怕不是的
‎说吧？这大麻你是从哪里偷来的？
‎我们没有偷
‎-你们没有偷？
‎-没有
‎-是我们收集来的
‎-“收集”？
‎这个说法真好听 我喜欢 “收集”
‎四号证物
‎几块大麻 我们在你家找到的
‎你吸毒吗？
‎我抽大麻 对
‎这是供你个人使用的吗？
‎我刚说是了
‎你没听到吗？
‎那你要怎么解释
‎这个秤？
‎你见过几个普通消费者
‎会给毒品称重的？ 我是没见过
‎只有毒贩才称
‎我们从没卖过任何毒品
‎-从来没有
‎-你们没有卖毒品
‎没有 只是用毒品换取情报
‎-这跟我听说的有点出入
‎-哦？
‎你听说什么了？
‎我听说你偷毒品 就是为了卖
‎这些毒品是用来补偿我们线人的
‎那个人告诉了我们藏毒点在哪里
‎一个对你来说 身份未知的线人
‎只有安托万认识这个人
‎这个人不想公开自己的身份
‎线人都是这样的 你也知道
‎是啊
‎我什么也不会说的
‎一个字也不会的
‎你为什么这么不合作？
‎你蠢吗？那样我的线人也就危险了
‎-我保证过不会把人说出去的
‎-果然
‎你给出了承诺 你不是告密者
‎就是这样 没错
‎这是暴徒的行为
‎你去死吧
‎我好像没听清线人的名字
‎一个字也不会说的
‎这是我作为警察的道德
‎看来你就没有什么道德啊
‎专门欺负同事
‎你有孩子吗？
‎-有
‎-那有些事就可以理解了
‎有了孩子以后 每个月1800欧元…
‎-出生入死的
‎-你什么意思？
‎我的意思是 那些毒品是你卖的
‎为了养家糊口
‎别他妈瞎说了！
‎一副盛气凌人的模样
‎还把我儿子扯进来！
‎-为了养家糊口…
‎-你以为自己了不起吗？
‎-是可以理解
‎-你很了不起？
‎-你认为我是黑警？
‎-不
‎我只是需要你说服我
‎别这样看着我 好么？
‎-我干这行有20年了
‎-是吗？
‎你以为你是站在正义的一方？
‎你自以为什么都懂 你根本不懂！
‎你对北区根本一无所知
‎你根本连一步也没踏上过！
‎你只是一个坐在办公桌后的混蛋！
‎-我们差一点就死掉！
‎-冷静
‎-你目睹过那里的贫穷吗？
‎-一条小建议…
‎别用这种语气跟我说话！
‎废物
‎-给我冷静！
‎-闭嘴！
‎-我问你问题 你就给我回答！
‎-我不跟你说！
‎-那你愿意跟谁说？
‎-你想把我关起来 是吧？
‎好完成你的指标
‎你这个弱小可悲的警察！
‎我心里清楚得很！你就想完成指标
‎-够了！我不想跟你多说了
‎-冷静！
‎我没兴趣 这根本毫无意义！
‎你就是个混蛋！
‎你他妈去死吧！我要见我上司
‎我要见杰罗姆！我不说了！
‎你谁也别想见！
‎我们已经审问过你上司了
‎你上司根本不知道有这回事！
‎大哥！
‎你这个蠢蛋！我上司是我的朋友！
‎任务是我们一起完成的！
‎就是他下的命令！
‎你完蛋了！
‎-交友不慎吧你
‎-够了！
‎我只会跟调查法官和杰罗姆说话！
‎我受够你了！
‎我没话跟你说了！去你妈的！
‎看看你现在的表现！
‎你应该感到羞耻！
‎你知道我是谁吗？
‎知道我们做过什么吗？
‎你现在什么都不是！
‎请坐
‎你好 法官大人
‎那么…
‎我们请你来
‎是应被告格雷戈里·切尔瓦的要求
‎他要求在庭审时
‎北区执法大队负责人
‎杰罗姆·博丁要到场
‎博丁先生 在执行警员职责时
‎你是否知道 该小组正在开展一项
‎收集大麻的行动？
‎不 我不知道
‎你已经宣誓了
‎-你确定吗？
‎-确定
‎-你说什么呢？
‎-切尔瓦先生
‎-你胡说什么呢？
‎-切尔瓦先生！
‎稍后有你说话的机会
‎你已经宣过誓了
‎-你确定吗？
‎-我确定
‎你从未听说过这种收集毒品的行动？
‎从来没有
‎在你不知情的情况下
‎收集来的东西能作为补偿金
‎支付给线人
‎换取情报 用以捣毁贩毒网络吗？
‎有可能
‎但我并不知情
‎切尔瓦先生 按你的说法
‎你的上级是知道你的行动的？
‎对 没错
‎你声称你的上级
‎也就是在场的杰罗姆
‎批准了你的行动？
‎没错
‎-请小心点 这是直接指控吗？
‎-是的
‎你有证据要递交给我吗？
‎没有
‎谢谢了 先生们
‎博丁先生 你可以离开了
‎好
‎临时拘留期间 你要被单独关禁闭
‎直到调查结束为止
‎你可以在一个月后与家人通话
‎一个月内不行
‎不得与其他囚犯接触
‎这是为了你的安全着想
‎在这里可没有几个你的朋友
‎左边
‎黑警！
‎-狗娘养的！
‎-操你妈！
‎-黑警！
‎-你这个狗娘养的黑警！
‎我们会报复你的！
‎回你们的牢房里去！
‎停
‎你只能与狱警联系
‎用这个呼叫他
‎对 我是…
‎-什么？
‎-我需要见你一下
‎现在不行 明天
‎不 我需要跟我的上司谈谈
‎放风时间结束 立刻回监狱
‎今晚的头条新闻
‎是一起马赛警察内部的丑闻
‎北执法大队的三名雇员
‎涉嫌腐败和勒索
‎据指控 他们转售毒品以换取服务
‎通过几个月来 对他们车辆的窃听
‎总检察官说 根据记录下来的对话
‎罪名的成立毫无疑问
‎从毒贩那里收缴毒品
‎收缴香烟
‎我会像往常一样
‎对这些人
‎从严处置
‎对亵渎警察和共和国的人
‎绝不姑息
‎大家请放心
‎我们定将采取…
‎狱警！
‎最严厉的措施
‎根据马赛律师协会的说法
‎该事件将导致
‎北执法大队经手的每起案件遭到质疑
‎他们不排除会采取法律行动
‎将被这几名目前正被关押着的
‎北执法大队警员所逮捕的客户
‎从监狱中释放出来
‎今天
‎我能感受到
‎民众正在经历的极大痛苦
‎部长 您是否有计划
‎将这样的小队
‎置于更严格、更有效的监视之下？
‎与暴徒直面作斗争
‎需要具有更强的克制力
‎与共和国价值观相符的使命感
‎一名不尊重法律
‎不尊重警察道德守则的
‎亵渎制服的警官 绝对不能…
‎回答我！
‎妈的 回答我！
‎这是一种腐败的形式
‎最令人担忧的是
‎公务员们已经失去了道德标准
‎司法部门也谈及了这起
‎刚开始展开的广泛刑事调查
‎如果事实被证实
‎警官们将被判处20年徒刑
‎-你没事吧？
‎-没事
‎你的家人有给你钱
‎买小卖部的东西吗？
‎-有
‎-好的
‎我是你的律师 但我没办法创造奇迹
‎我们的辩词很薄弱
‎我们没什么机会
‎你的最大问题是大家都参与进来了
‎省长、市长
‎记者们还有部长
‎你听到他的讲话了吗？
‎如果说有一线机会 能让你出去的话
‎我就需要知道线人是谁
‎不 我不能那么做
‎好好想想
‎我做不到
‎你有什么需要？
‎我的手很痛 我需要回趟医务室
‎现在不行 你今早刚去过
‎好吧 律师跟我的上司谈过了吗？
‎-切尔瓦 并不是只有你一个人在这里
‎-你知道么
‎我不该被关进来的
‎-他们一定已经向你解释过了…
‎-够了 我不需要…
‎-我需要…
‎-别说了
‎-给我上司打个电话
‎-好好休息
‎-睡觉了
‎-就打一个
‎让你休息了！
‎-我没时间闲聊
‎-我知道
‎住手！
‎我要见我的上司！
‎我要跟我的上司谈谈！
‎拉！
‎我要找他谈！
‎你们干什么？狱警！
‎我要找我的上司谈！
‎我他妈要找他谈！
‎我要找他谈！
‎你好 这里是亚斯和诺拉家
‎有事请留言
‎亲爱的 是我
‎我希望…
‎你没事
‎我很想打电话给你 所以我…
‎还有…
‎还有马利克…
‎我们已经尽可能筹了
‎我很感动 但我不想要钱
‎-我需要你们帮个忙
‎-任何事 尽管说
‎你们也收集过毒品
‎你需要你们去跟内务部说
‎这样能给他们的供词一些说服力
‎没用的 诺拉
‎这样只会在监狱里多关三个人
‎你想让我们做什么？
‎他们没有告你们的密 格雷戈也没有
‎他们会直接逮捕我们
‎把我们关进监狱
‎如果内务部知道杰罗姆知情…
‎如果你们能坦白那几晚做的事…
‎杰罗姆救下了大队
‎救下了政府和警察的名声
‎格雷戈、安托万、亚斯
‎对他们根本毫无意义
‎如果我们说出来也一样
‎一判就是五年十年的
‎律师告诉我了 雅克
‎我求你了
‎我要怎么跟马利克说？
‎如果我能帮到忙的话 我肯定会做的
‎我有一个女儿
‎就跟你有儿子一样
‎你不能要求我做这个
‎对不起 诺拉
‎你感觉如何？
‎我没事
‎有点烦人 热水器坏了 但我没事
‎在里面很艰难
‎孤零零的
‎孩子呢？他怎么样？
‎很好 他很爱笑 天天乐呵呵的
‎我跟他说过了 这很重要
‎-我会说故事给他听
‎-你怎么跟他说的？
‎-跟他说你会回来的
‎-当然
‎你跟他们谈了吗？
‎凯文、雅克…你跟他们谈过了吗？
‎告诉我
‎他们不愿意
‎不愿意
‎-对不起
‎-不 没什么
‎我也会这样
‎有马利克和我在
‎即使我们必须等待112个冬天
‎我们也会等你的
‎我也是 我哪儿也不去
‎我会一直等你的
‎我真他妈爱你
‎你是我的全部
‎-我们得走了
‎-是 老大
‎（我还没死）
‎我想来一片
‎我们已经给你好多片了
‎来吧
‎来吧 站起来试试
‎来吧 起来
‎大哥！
‎让开 过来
‎格雷戈！
‎回监狱去！闭嘴！
‎快点！
‎-大哥 是我！
‎-快走！
‎-你们对他做了什么？
‎好
‎站住
‎我要剪头发
‎只有犯人能剪其他犯人的头发
‎这是法律
‎我知道
‎-但我不能让你与其他人接触
‎-对 我知道
‎-你以为我不知道你想干什么吗？
‎-我只是想剪个头发
‎你不能拒绝 这是我的权利
‎不许说话
‎遵命 老大
‎老大？
‎如果你有个朋友
‎正在丧失心智…
‎你会去救他的 对吗？
‎不许说话
‎我在跟你说话呢 不是跟他
‎-你会怎么做？
‎-闭嘴
‎你会去救他的 对吧？
‎你会让他像条狗一样死掉吗？
‎我看到格雷戈了 他要疯掉了 操
‎醒醒！快醒醒！
‎做你该做的事吧！操！
‎他快死了！醒醒！
‎是她吗？
‎是她
‎我别无选择
‎对不起
‎在得知这名线人的存在后
‎检察官决定撤销贩卖毒品的指控
‎因此 我将结束你的临时拘留
‎你可以离开了
‎但你依旧会因为违反民法
‎履行职务时采取非法行动而受到指控
‎在庭审前
‎你的人身自由将受到一定得限制
‎明白了吗？
‎我的狗呢？
‎（亚斯现就职于警察工会）
‎（他帮助自己的同事对抗管理层
‎为警员辩护）
‎（安托万上交了他的警徽）
‎（改行从事监狱护士工作
‎照顾狱中病人）
‎（格雷戈被警察部队除名）
‎（他现在是一名市政官员）
‎字幕翻译：丁一