‎（此電影情節受真實故事啟發
‎人物和事件皆為虛構）
‎NETFLIX 呈獻
‎全名和出生日期
‎葛雷格賽凡
‎1976年9月4日
‎-有家人嗎？
‎-沒有
‎左手給我
‎四根手指都伸出來
‎去那邊靠牆站
‎打擊犯罪第26隊！
‎（八個月前）
‎我們正在追一台無車牌的
‎黑色山葉機車
‎他沒戴安全帽，拒絕臨檢
‎繼續進行，並描述進展
‎不要再跑了！
‎他往山上去了！
‎沒有要停下來的樣子！
‎-踩油門啊，葛雷格
‎-我有在踩了！
‎跟緊了！
‎快點啊，可惡！
‎-喂！
‎-停下來！
‎-夠了，我們聊聊吧！
‎他仍然拒絕臨檢！
‎他逃跑了！我重複，他逃跑了！
‎-該死！
‎-幹！
‎停下來！
‎靠！
‎-我怎麼會沒追上這個垃圾？
‎-你跑得不夠快
‎你跑得跟我奶奶一樣，要是我的話…
‎你跑去哪裡了？
‎在你後面啊，否則我就逮到他了
‎-你要跑在我前面才逮得到他
‎-對啊
‎是我讓你跑在我前面的
‎你笑什麼？你根本沒下車
‎可惡
‎為了一台失竊機車
‎寫兩個小時的報告？
‎一整天就這樣浪費了，可惡
‎不能就這樣結束，對吧？
‎-幹嘛？
‎-算了吧
‎什麼算了？我什麼都沒說呢
‎-說吧
‎-去逮個毒販怎麼樣？
‎我打個電話
‎-是我
‎-我五分鐘後再打給你
‎-告訴我…
‎-你要什麼？
‎我需要情報
‎今天這附近有賣貨的嗎？
‎今天沒有人在這裡賣
‎去費利克斯皮亞特C棟看看
‎好
‎太好了，你們先走，我隨後到
‎走吧！
‎在大樓後面會合
‎快到監視站了
‎我們是來買貨的
‎進去吧
‎我們進來了
‎我們快到C棟了
‎還沒
‎看到人了
‎-葛雷格，發動引擎吧
‎-好
‎有20克的嗎？
‎警察！
‎混帳，放開他！
‎-走吧！
‎-葛雷格，抓到人了！
‎-快走！
‎-混蛋，放開我！
‎快點！
‎-我身上什麼都沒有
‎-那這是什麼？
‎可惡！你們坐穩了
‎快走！
‎拿去
‎只有五包？
‎什麼只有五包？我們說好的啊
‎皮亞特毒販那次不是大豐收嗎？
‎-對啊，那又怎樣？
‎-所以請再給我一包
‎-我想要賺更多
‎-妳瘋了嗎？
‎-卷煙紙變貴了
‎-是嗎？
‎-你的政府實在有夠討人厭的
‎-給我來一口
‎他們知道誰在買紙
‎轉過來，我看看
‎你被打了啊？
‎-對，我被打了一拳
‎-你被狠狠地揍了一拳喔
‎被我打的那個傢伙比我更慘呢
‎你也太遜了
‎-艾梅兒
‎-愛耍帥，不要命喔！
‎-妳說誰不要命？
‎-不要，我會怕
‎差點就落水囉！
‎-我們去吃點東西吧？
‎-再哈一口
‎吃飯可以，不過你要請客
‎你只給我五包，所以你要請客
‎收起來
‎-放輕鬆，沒有人會偷的，抽吧
‎-收起來
‎收起來
‎金毛小子！你怎麼會在這裡？
‎你是無辜的，對吧？
‎兄弟，你怎麼樣？
‎嘿，兄弟
‎這裡今天是動物園還是怎樣？
‎謝謝你，勞倫斯
‎好了
‎這樣下去不行，你每次開車都出事
‎葛雷格，這樣損失太大了
‎我們查獲兩百克的貨
‎也逮到了一個毒販啊
‎車頭燈、保險桿、擋泥板
‎總共要三千塊！
‎-你要那樣算的話…
‎-夠了！
‎內政部盯上我了
‎你也知道他們在監視一切
‎還有，不要再繼續搞這種小案子了
‎-破一次案只有一百歐元
‎-我不做，誰做？
‎你給我聽清楚了
‎無論你抓到大毒梟或小扒手
‎都是一樣的，懂嗎？
‎我們只要拼績效
‎還有提升辦案效率就好了
‎-效率喔
‎-對，效率
‎還有回應通報，就這樣
‎去惹毒販，對我們一點好處都沒有
‎你看…
‎費利克斯皮亞特販毒案，加一
‎香煙走私，加一
‎搶劫，加一
‎-這就是你所謂的辦案績效嗎？
‎-加一就是他媽的加一
‎我再重複一遍
‎格蘭里托購物中心出了交通事故
‎地點在停車場二樓
‎14小隊
‎巡邏警車已收到消息，謝謝
‎我跟諾拉去做了超音波檢查
‎-然後呢？
‎-就是…
‎是3D格式的，有夠奇怪
‎寶寶看起來超可怕，像外星人一樣
‎什麼意思？3D的？
‎我的意思就是…
‎他們把寶寶做成3D立體圖，超奇怪的
‎-你有戴眼鏡看嗎？
‎-什麼？
‎-要戴眼鏡嗎？
‎-不用啦！
‎-你蠢喔？
‎-你以為…
‎意思是畫面是3D的，用電腦合成…
‎-…寶寶的頭
‎-那就不是3D
‎不是3D電影的那種3D
‎-那為什麼還要叫3D？
‎-算了你
‎-所以不用戴眼鏡嗎？
‎-不用戴眼鏡
‎那就對啦
‎-實在是…
‎-他長得像你嗎？
‎他的眼睛很像我
‎-只要臉不像你就好了
‎-是喔！
‎去你的！
‎來買萬寶路喔！
‎原地直銷的萬寶路！
‎-你好嗎？
‎老大，你評評理
‎你的紅髮同事兩天前抓了我的表哥
‎他打了他，還搶他的東西，這樣不對
‎我能說什麼？他們都是王八蛋
‎你可以告訴他啊
‎聊夠了，你有沒有情報給我？
‎我向天發誓，我才剛剛開張
‎袋子還是滿的
‎你為什麼要發誓？
‎-讓你相信我啊
‎-什麼都沒有嗎？
‎目前風平浪靜，有事我會打給你的
‎我們只是在賣煙而已
‎好吧
‎-我只是在賣煙而已
‎-給我來一條
‎-來
‎-謝謝
‎祝你今天愉快
‎-什麼都沒有
‎-沒有嗎？
‎很高興看到你！
‎-你好嗎？
‎-你家人好嗎？
‎-跟平常一樣三個烤肉捲嗎？
‎-對
‎加哈里薩辣醬、萵苣，還有番茄嗎？
‎-你看那邊那個男的
‎-哪個？
‎-水果區那邊
‎-水果區，好
‎穿連帽衣的那個
‎怎樣？
‎我跟你賭20歐元，他會搶她的包包
‎不會，他很放鬆，手插口袋
‎也沒有東張西望
‎-好，就賭20吧
‎-成交
‎快啊，大塊頭
‎去搶那個老太太！
‎-你超想搶她的！
‎-你才超想搶她呢！
‎-他現在在幹嘛？
‎-他在聞哈密瓜
‎看吧，再見囉，太太！
‎可惡
‎-錢給我啊
‎-我一塊都不會給你的
‎死無賴，有夠小氣的
‎你的錢都拿去做頭髮了
‎整個月的薪水就這樣沒了
‎我的烤肉！
‎這份是你的
‎-滿滿的都是料嗎？
‎-有額外加肉
‎我也沒忘了加你最愛的武士醬
‎好好享用吧，兄弟們
‎海龜販開張了
‎-要抓嗎？
‎-有幾個人？
‎-兩個
‎-今天的績效就有了
‎我不抓海龜販
‎你什麼意思？
‎很簡單，我不抓海龜販
‎等等，為什麼？
‎我們抓海龜販，可是你不抓？
‎-我不抓海龜販
‎-你一定要抓
‎我們需要績效
‎要為動物著想
‎你有必要這樣毀了我的醬汁嗎？
‎-不抓海龜販？胡說八道
‎-我就是不抓
‎要為動物著想
‎你們好
‎-你們好
‎-你好
‎這些海龜是誰的？
‎-不是我們的
‎-不是嗎？
‎販售海龜是違法的
‎-警察先生…
‎-你們知道海龜已經瀕臨絕種了
‎可是這都不是我們的啊
‎-你把我們當笨蛋嗎？
‎-啊就不是我們的嘛
‎你們的口袋
‎-口袋怎麼了？
‎-把口袋清空
‎什麼口袋？
‎-我什麼都沒有
‎-清空口袋
‎你幹嘛打人啊？
‎-為什麼打人？
‎-你不爽嗎？
‎-把口袋清空！
‎-他在打人！
‎快點把口袋清空！
‎放到籃子裡啊！
‎快點，把海龜放到籃子裡
‎-妳是哪一區的？
‎-15區
‎-住這附近嗎？
‎-對啊
‎我的同事來了
‎-他們手上拿的是海龜嗎？
‎-好吧，我先走了，拜拜
‎毛毛？一共多少錢？
‎她的算我帳上
‎大豐收喔！
‎-閉嘴
‎-你少自以為是了
‎幹嘛？ 開門
‎北部小隊請留意
‎15區有一台黑色奧迪遭報失竊
‎TN13，第26隊出動
‎你們滾吧
‎條子！
‎他媽的！
‎第26隊，請放棄追捕
‎請勿進入毒窟
‎他們真是氣勢高漲啊
‎怎麼了？你們在這裡做什麼？
‎你剛剛有看到一輛失竊的車經過嗎？
‎-只有看到你們而已
‎-是嗎？
‎什麼都沒有
‎第26隊，這是TN13，請回覆
‎他不會熱嗎？
‎-你會熱嗎？
‎-我不熱
‎我重複，立刻放棄追捕
‎去吧
‎你們被呼叫了，快走吧
‎這裡你說了算嗎？
‎也不能這麼說，我只是負責說話而已
‎這是為了你好，想進去嗎？去啊
‎你知道嗎？
‎來啊
‎他們已經有一陣子沒看過條子了
‎-來啊，大塊頭！
‎-放馬過來
‎你們邀請他們，他們還不想進來呢
‎來啊，過來！
‎這是TN13，請立刻離開
‎我重複，請立刻離開
‎-王八蛋！
‎-大家冷靜一點
‎大家放輕鬆，沒什麼的
‎小婊子們發飆了
‎他們不會打擾我們太久的，對吧？
‎你最好不要惹我，你這個小婊子！
‎給我閉嘴，滾遠一點！
‎聽懂沒？小婊子！
‎你要是沒了走狗，還算什麼？
‎你能怎樣？你就什麼都不是了
‎你要是沒了警徽，還算什麼？
‎你就什麼都不是了
‎最好給我滾
‎滾，不然就進來試試看
‎去別的地方挨揍吧
‎講了半天，你就這樣夾著尾巴跑了？
‎根本是來鬧的，下次多帶幾個人吧
‎光有一張嘴而已
‎滾吧
‎操你姐姐，孬種！
‎操你媽，操你阿姨…
‎操你祖宗！
‎滾遠一點！
‎飛吻送別喔！
‎我帶禮物回來給大家囉！
‎來吧，馬馬杜
‎你有合法身分吧？
‎-葛雷格
‎-不行，傑洛姆，現在不是時候
‎我們沒進去、沒逮捕、沒搞破壞
‎我按你要求的讓步了，不要煩我
‎-我不是來找你訓話的
‎-不然呢？
‎我知道這很讓人抓狂
‎-我知道
‎-你不知道
‎-葛雷格
‎-你不懂
‎你以為我過去十年
‎為什麼一直窩在辦公室呢？
‎-你比我聰明多了
‎-夠了，你這個笨蛋
‎因為出外勤…
‎會給人很大的挫敗感
‎我懂你，你被壓得喘不過氣了
‎我們很沒用
‎我們現在太沒用了
‎完蛋了
‎這份工作，我做得越久
‎成就反而變得越少，怎麼會這樣？
‎不久後就太遲了，或許已經太遲了
‎毒窟裡的那些人甚至不希望得到幫助
‎他們都放棄了，我們也幫不了他們
‎每次去那些地方都少不了
‎被攻擊、吐口水、謾罵
‎-每天我都被他們叫孬種！
‎-夠了
‎我們不准興風作浪、不准破壞設備
‎執勤放水，對，這麼做就對了
‎好，就這樣吧
‎我實在不懂，這算什麼執勤方針？
‎跟我解釋一下，我們到底有什麼用？
‎緊急救援服務
‎-請說
‎-我看到格蘭里托大扒手了
‎請說清楚一點，在哪裡？
‎米拉波大道外面
‎他穿著紅色的運動衣
‎貴姓大名？
‎喂？
‎-是我
‎-嘿，寶貝
‎-你記得那個格蘭里托大扒手嗎？
‎-記得啊
‎我接到通報說他在米拉波大道那邊
‎-他穿紅色的運動衣
‎-謝了，寶貝
‎動作快點，我還沒轉接到中央服務站
‎可惡！
‎開門！
‎-不行，安東！
‎-給我過來！
‎這是什麼啊？
‎-這是哪來的？
‎-閉嘴！
‎我們應該把錢據為己有的
‎你是笨蛋嗎？
‎怎樣？
‎紅髮賈克都這樣啊
‎大警探，你說呢？
‎-寶貝，別說了
‎-我能說什麼？
‎-他就是個笨蛋啊
‎-什麼？
‎你是個笨蛋
‎好啊，要貪就貪吧，像黑幫一樣
‎-別說了
‎-我說真的！
‎我想要活得像塔塔埃斯科瓦爾
‎而不是吃北非香腸
‎我想要水上摩托車
‎想要有人把龍蝦送到我嘴邊
‎跟葛麗絲凱莉一樣開BMW
‎你會有錢買離子夾
‎你也可以買真正的香煙
‎-不要再抽假煙了
‎-喂，不要這樣
‎這抽起來跟真的一樣
‎好了，黑幫老大，把餐具擺好
‎快點啊！
‎我們是客人耶！
‎去搶劫可以
‎去拿兩根叉子就不行喔？
‎-很嗆喔
‎-她最好快點把孩子生下來
‎我又沒有說要搶劫
‎-可以嗎？
‎-完美
‎這是你的盤子嗎？
‎安東，你要雞肉嗎？
‎不用了，我要吃北非香腸
‎亞斯，你的北非香腸都烤焦了
‎-只是烤得很熟而已
‎-都變成焦炭了
‎-葛雷格，試一次吧
‎-不要，我只吃蛋白質
‎你吃吃看嘛
‎-要吃番茄你自己吃！
‎-幹嘛這樣？
‎-亞斯，這不能吃
‎-明明很好吃
‎-不好吃
‎-很好吃！
‎是你說皮要脆的，還敢抱怨
‎-這不是脆，是烤過頭了
‎-有夠硬的
‎-皮明明就很脆！
‎-親愛的，冷靜一點
‎-塔布勒沙拉是妳做的嗎？
‎-對
‎很好吃
‎-真是個馬屁精
‎-我說真的啦
‎-你吃吃看啊！
‎-“很好吃”
‎-裡面有加薄荷
‎-“好棒的塔布勒沙拉”
‎-真好吃
‎-誰煮飯給你吃啊？
‎我都是自己做飯的
‎-一個人？
‎-我做的沒這麼好吃
‎你的鄰居還找你麻煩嗎？
‎沒有，他冷靜下來了
‎-是嗎？
‎-我打了他一拳
‎-你在開玩笑嗎？
‎-沒有
‎他都60歲了
‎-總得放尊重點吧
‎-你不能再這樣亂打人了
‎你是怎麼了？
‎-我是說…
‎-目前為止都很有用啊
‎你懂嗎？
‎妳尿失禁？
‎亞斯，這是怎樣？
‎好丟臉喔！
‎-爹地，醒醒喔，去醫院了！
‎-出發囉
‎-我要怎麼辦？
‎-妳要怎麼辦？呃…
‎-走吧
‎-親愛的，妳還好嗎？
‎-亞斯，你快點！
‎-知道了
‎幹
‎-東西要記得帶
‎-好
‎再來一輪
‎快點！
‎敬我兄弟一杯！
‎我兄弟要當爸爸了！
‎再來，曼多！再來！
‎今天我請客！
‎快點，你這個小孬種！
‎哭哭啼啼的，吵死了！把手給我！
‎快錄下來！
‎不要再哭了！
‎你竟然敢跟我們搶客戶？小混帳！
‎嘿，各位客人，聽好了！
‎在這裡，你可以安心買貨
‎我們連警察都踩在腳下！懂嗎？
‎你死定了
‎你看，多熱門，三百萬觀看次數
‎省長一定興奮得要命吧？
‎開心得不得了
‎他想要代表政府作出聲明
‎登上報紙頭版，大肆報導
‎我們必須全力出擊，大鬧一場
‎-去哪裡鬧？
‎-海邊的那個毒窟
‎是喔
‎怎麼了？
‎你不是想要破壞販毒組織嗎？
‎機會來啦
‎-那些毒窟不是不能碰嗎？
‎-現在我們別無選擇
‎就為了討省長歡心？
‎葛雷格
‎這個案子就交給你了
‎你帶頭管理
‎你親自挑選隊員，一切你說了算
‎開打！
‎你知道怎麼打嗎？
‎怎樣才算真正的打架？
‎-打架不是這樣打的
‎-再來啊！
‎這個裁判有夠討人厭的
‎他一直都禿頭！
‎看看他的臉！
‎喔，好啊，繼續做筆記吧
‎我真的受不了那個教練
‎只會不停地做筆記！
‎他是在寫比賽內容嗎？
‎已經20分鐘了，一點看頭都沒有！
‎對了…
‎-怎麼了？
‎-我加入
‎妳明白嗎？
‎我不是要求妳幫我抓一個毒販
‎我們想把整個販毒組織一網打盡
‎我需要具體的情報
‎比如說毒窟的位置
‎你這個混帳東西，竟敢提出這種要求
‎-妳表哥不就是那裡人嗎？
‎-所以呢？
‎-他能怎麼辦？
‎-妳可以的
‎你要我出賣我表哥？
‎你沒去過，根本不知道那裡有多亂
‎跟巴格達一樣
‎那些老大整天都在嗑藥
‎為了保護地盤，不惜殺人滅口
‎在那裡，他們說了算
‎警察、政治都沒用，沒有人管得住
‎慶祝節日的時候
‎他們會帶孩子出去玩
‎給孩子錢花
‎但是他們一刻都不鬆懈
‎還會為了毒品走私權起內鬨
‎有誰敢把貨私藏起來嗎？
‎那他也活不久了
‎無法無天，危機四伏
‎那一區已經不受控制了
‎艾梅兒…
‎-我給妳兩公斤
‎-那裡的貨，我一點也不要
‎-為什麼？
‎-你不知道嗎？
‎來，聞聞看
‎這個味道只有他們做得出來
‎只有他們知道裡面放了什麼
‎他們的貨很有辨識度
‎現在你知道為什麼我不想要那裡的貨
‎我要五公斤
‎你從別的地方弄五公斤給我
‎我就給你情報
‎不可能
‎不行，想都別想
‎你擔心什麼？
‎毒品最後都是要銷毀的
‎我們沒收毒品
‎不是為了讓毒品再次流入街上
‎喔，好吧，你擔心的是道德問題啊？
‎我會需要竄改報告
‎但是我不能碰登記過的毒品
‎但是我們也不能
‎把這次沒收的貨拿來收買線人啊
‎沒錯，這次沒收的貨完全不能用
‎我們該怎麼辦？
‎你們自己想辦法，我不想知道
‎你什麼意思？
‎毒品很好找
‎不要碰被查獲的貨就好了
‎我們冒險辦案
‎而你舒服地坐在這裡辦公？
‎-亞斯，喂！
‎-這是省長的命令
‎他們想要警方作出回應
‎我就給他們一個回應，開心了嗎？
‎那就給我們查獲的貨啊
‎我賭上事業
‎卻連辦案的配備也沒有？
‎根本沒有人在乎毒窟的事
‎省長只是想上頭版，風光一下而已
‎你這麼說也沒錯
‎這對我們有什麼好處？
‎加薪
‎-多少？
‎-不知道
‎一百是一定的，或許兩百
‎開玩笑吧？
‎忙了半天卻只多了這麼點錢？
‎-還冒著被制裁的危險？
‎-制裁？
‎你擔心法律制裁
‎會影響你的警官考試嗎？
‎-對，怎麼樣？
‎-什麼怎麼樣？
‎你想當上警官嗎？
‎那就好好執行任務
‎好，知道了
‎可以
‎-我們只能自己想辦法嗎？
‎-對
‎-警察臨檢，你好
‎-你好
‎他呢？
‎走吧
‎停車
‎警察臨檢，你在這裡做什麼？
‎我是來看朋友的
‎好吧，我直話直說
‎要嘛我們帶你回警察局
‎要嘛你給我們看看你買的貨
‎把口袋清空，看看你身上有什麼好貨
‎你朋友很不錯啊
‎-就這樣？
‎-我只有這些
‎-好吧
‎-你可以走了
‎-他嚇死了
‎-他嚇得屁滾尿流
‎你有看到嗎？
‎我很同情他
‎你整個晚上都要這樣生悶氣嗎？
‎好吧，下一個我來，可以嗎？
‎可以嗎？
‎-放開我！
‎-過來
‎完美，被逮個正著
‎-在他被毀掉前去救他吧
‎-看看他
‎-哇賽！
‎-他今天充滿幹勁啊
‎-跑不掉了
‎-你在打他屁股嗎？
‎把他交給我
‎-這個小混蛋交給你了
‎-幹你妓女媽媽！
‎閉嘴，包子頭！
‎-放輕鬆
‎-去你媽的
‎不要碰我！去你的打擊犯罪大隊！
‎-拜託你閉嘴！天啊！
‎-去你們的！
‎-你才閉嘴！
‎-閉嘴
‎你這個坐前面的混帳東西！
‎去你的！閉嘴！
‎給我閉嘴！你想怎樣？
‎你說話小心一點
‎快點回去，把他丟到局裡
‎警察局？誰在乎啊？我還未成年
‎快點閉嘴
‎幹你娘、幹你妹、幹你全家
‎他的老二有問題嗎？
‎-開快點！
‎-放點音樂嘛，我受不了了
‎快點載他回去局裡
‎我受不了這個小鬼了，閉嘴！
‎嘿，大聲一點
‎再大聲一點
‎耶！
‎嘿，讚喔！
‎是嗎？怎麼樣？
‎你的妓女媽媽！
‎好喔，司機，油門踩下去！
‎讚喔！
‎他說得對，再開快一點
‎婊子！笑一個啊！你奶奶的！
‎好喔！再來！
‎警察！
‎幹
‎先生，你好，警察臨檢
‎請交出你手上的東西
‎我是自己要用的
‎-不要結結巴巴的，我們都看到了
‎-只有這些
‎-就這樣？
‎-對
‎-我發誓
‎-好啦，你走吧
‎媽的，我真的很想去那裡
‎-哪裡？
‎-外太空
‎-你想去外太空？
‎-對
‎這是我的夢想
‎現在連觀光客都能花錢去外太空
‎-只有超級富翁才花得起
‎-那當然
‎想想看，在外太空…
‎就能看出這個星球有多渺小
‎你們懂嗎？
‎-太誇張了
‎-一定很不可思議
‎可以看到圓形的地球
‎-對
‎-通常不可能看到
‎-你有夠蠢的
‎-真是白目
‎為了擺脫你們，我也會去外太空！
‎該死的！
‎他要開去哪裡？
‎該死
‎-你們在幹嘛？
‎-你在說什麼？
‎我在說什麼？
‎你們一直逮捕我的顧客！
‎-我們沒這麼做
‎-沒有嗎？
‎我一直看到你們攔下我所有的顧客
‎你們是從哪裡冒出來的？
‎你們有什麼權力干擾我的生意？
‎-我們不知道這是你的地盤
‎-不知道？
‎無論如何，肯定是某人的地盤吧？
‎-所以你們是來砸我攤子的嗎？
‎-不是
‎怎麼樣？小雜種！幹你祖宗！
‎-不要這樣講話
‎-怎麼樣？
‎你們來惹我，我能不生氣嗎？
‎-不准噓我！
‎-好啦
‎回你車上去
‎-我才不要上車
‎-我們上我們自己的車
‎誰也別想使喚我
‎你找死啊？
‎-你幹什麼？
‎-退後！
‎-你以為我會怕你嗎？
‎-放下武器
‎-門都沒有！
‎-去你的！幹你祖宗！
‎-把槍放下
‎-把槍收起來！
‎-回去車上！
‎這裡是我的地盤！你們快滾回家！
‎好了，放下武器
‎你很有自信，是吧？
‎我看你很眼熟啊，王八蛋
‎-我們見過了吧？
‎-沒有
‎去你媽的警察局
‎都是豬，我們走了
‎-小偷
‎-賤貨
‎你們這群該死的騙子
‎每個月為一千歐元賣命！混蛋！
‎你們都是奴隸！
‎-快坐上你的卡宴滾吧，混帳！
‎-我認得你了
‎後會有期！
‎你瘋了嗎？混帳東西！
‎要是他們開槍怎麼辦？
‎-要怎麼辦？
‎-冷靜！
‎-他媽的要怎麼辦？
‎-我叫你冷靜！
‎你說啊！這一切可能會功虧一簣！
‎都是你想出來的爛計畫！
‎-冷靜
‎-媽的，你要我怎麼冷靜？
‎我有老婆孩子啊！
‎你想逞英雄嗎？
‎-你想出來的爛計畫！
‎-上車吧
‎上車？現在你才在用大腦啊
‎-還好我…
‎-給我閉嘴！
‎上車，我們要走了
‎快給我上車！
‎只有我一個人帶種
‎一群孬種
‎喂？
‎等等，妳冷靜一點，怎麼了？
‎好，妳在哪？
‎怎麼了？
‎你們是有什麼問題？
‎竟然在奧利維爾廣場搶客人的貨？
‎-是誰說的？
‎-不要問我怎麼知道的
‎-回答我的問題就對了
‎-是不是你們？
‎-是誰說的？
‎-我那一區開始傳出這樣的謠言
‎你們是瘋了還是怎樣？我可不想死
‎-這不是妳的問題
‎-不是嗎？
‎不是
‎-妳什麼都沒看到
‎-你有天眼嗎？
‎-有人在監視我們嗎？
‎-有！我每次出門都感覺得到！
‎其他人看著我
‎好像他們都知道了一樣
‎有人跟蹤我們，我們已經被認出來了
‎有人跟蹤我們？
‎我有這種感覺
‎我每次出門都覺得他們在跟蹤我
‎-誰？
‎-我那一區的人
‎-他們知情嗎？
‎-對！
‎-那裡沒人認識我
‎-夠了！
‎你是打擊犯罪大隊的，對吧？
‎-你是不是打擊犯罪大隊的？
‎-是
‎北部的還是南部的？
‎-北部的？
‎-對
‎-那又怎樣？
‎-我們在哪裡？北部啊！
‎妳那一區的人不認識我
‎我們距離只有兩分鐘的路程！
‎夠了你！
‎-那邊的人知道你長什麼樣子
‎-妳有大麻嗎？
‎妳神智不清了，我告訴妳
‎安東，不要胡說八道
‎住手，我沒在跟你開玩笑
‎-給我
‎-這才是妳需要的
‎這個妳留著
‎抽少一點，妳開始神智不清了
‎-妳變得疑神疑鬼
‎-是嗎？
‎-妳來之前是不是哈草了？
‎-我沒有
‎-妳哈草了嗎？看著我
‎-沒有
‎有沒有哈草？妳到底想說什麼？
‎小笨蛋
‎奧利維爾廣場的事根本不算什麼
‎那不算一回事，也不會改變任何事
‎艾梅兒，回家吧
‎保持低調，其他的事我會解決
‎-可是…
‎-妳懂不懂？
‎妳沒有危險
‎我向妳保證
‎不要碰我的肩膀，我不喜歡
‎-這裡好一點嗎？
‎-夠了你
‎-這裡呢？
‎-住手
‎你們兩個還要鬧彆扭到什麼時候？
‎都幾歲的人了？化干戈為玉帛吧
‎真是夠了
‎你剛剛說“化干戈為玉帛”嗎？
‎-怎樣？
‎-誰還這樣說話啊？
‎“化干戈為玉帛”，你以為…
‎你是打擊犯罪大隊哲學家啊？
‎你是打擊犯罪大隊哲學家
‎-“化干戈為玉帛！”
‎-白痴，你覺得好笑嗎？
‎看看你的表情
‎打擊犯罪第17隊，緊急任務！
‎請求立刻支援
‎情況緊急，我們被包圍了
‎打擊犯罪第17隊，這是TN13
‎請確認位置
‎奧利維爾廣場！
‎快派人過來！可惡！
‎TN13呼叫所有北部小隊
‎前往奧利維爾廣場支援警員
‎請立即回應TN13
‎把無線電關掉
‎-不行！
‎-關掉！
‎可惡
‎-你搞什麼？
‎-我們去不了
‎是喔？有更重要的事嗎？
‎你這樣算什麼警察啊？
‎同事被圍毆，竟然不來幫忙？
‎-別對我說教
‎-你有話要跟我說嗎？
‎隨便你
‎賈克…
‎我跟你道歉，可以嗎？
‎我才不在乎！你道歉有個屁用？
‎-我們差點就死掉了！
‎-冷靜點
‎去你的王八蛋！
‎你說什麼？
‎我會解釋的，好嗎？
‎經過三個星期的夜間執勤後
‎我們收集了大約兩公斤
‎問題是，你們不能在北部露面
‎你們一起去市中心把貨收齊
‎別再惹麻煩了
‎好
‎快說包裹是你偷的
‎這是什麼鬼東西？
‎出自突尼斯設計師之手
‎可可卡奈兒！
‎你會換尿布之類的嗎？
‎我上網看教學影片學的，一開始很難
‎什麼意思？
‎換尿布沒那麼容易
‎-教學影片
‎-對啊
‎-真的嗎？
‎-對
‎你喜歡嗎？
‎不喜歡，一股屎味
‎真的是濃濃的屎味
‎-是嗎？
‎-是的
‎除了換尿布以外，我都喜歡
‎我喜歡看著他
‎對了，你是個好叔叔
‎他是個漂亮的孩子
‎我敢說他完全遺傳自媽媽
‎三天後
‎會有一大批貨被送到毒窟的藏貨處
‎販毒組織的頭頭都會在那裡
‎只有那麼一天，之後…
‎-三天後？
‎-對
‎-哪間公寓？
‎-我不知道
‎哪棟大樓？妳怎麼會不知道？
‎我敢跟你保證
‎他們是絕對不會讓任何毒販
‎帶著滿滿的包裹離開的
‎有什麼風吹草動
‎他們就會派一個附近的人去拿包裹
‎把包裹帶回去
‎跟著包裹走
‎就會找到毒窟
‎你聽清楚了嗎？
‎聽清楚了
‎有一台黃色的車
‎有一台黃色的車正前往毒窟
‎收到
‎兩個蒙面人正在搜車
‎車子正開往M大樓
‎看到毒販了
‎他臉上包著頭巾，戴黑色鴨舌帽
‎背包上有圖案
‎我看到毒販了，在M大樓
‎交易完成
‎他還在M大樓前方
‎毒販就在M大樓前方
‎所有人注意，我們要行動了
‎請記住，一開始不能逮捕
‎要跟著包裹找到毒窟以及毒品的位置
‎好，收到
‎-安東，你聽得到嗎？
‎-聽得到
‎到你上場了
‎-毒販就在M大樓外面
‎-好
‎來買貨的
‎去垃圾桶那邊
‎呼叫所有小隊，出動吧
‎走吧
‎警察！
‎快點！
‎快！
‎退後！
‎快退後！
‎-藍色T恤，黑色頭巾！
‎藍色T恤，黑色頭巾！
‎退後！
‎我看到他了！
‎我正在追蹤包裹！
‎K16大樓！
‎我要進去了！
‎毒窟位置確認
‎五樓
‎混帳！打開！
‎開門！
‎請求立刻支援！
‎有一位警員被困在K16大樓中！
‎開門！
‎讓開！
‎-滾開！
‎-先生！
‎讓開！
‎去裡面！
‎把槍放下！
‎-他在這裡！
‎-閉嘴！
‎快點！坐下
‎15大樓和16大樓共用一個屋頂
‎-走！
‎-我們兩個？
‎王八蛋！
‎亞斯！
‎葛雷格和安東去找你了！撐住啊！
‎我在六樓，630號公寓
‎亞斯，我們快到了
‎我在六樓的630號公寓
‎我重複，六樓的630號公寓
‎出去！
‎-你還好吧，兄弟？
‎-我沒事
‎-確定？
‎來吧，我們走
‎-退後！
‎-開槍啊！
‎開槍啊！
‎開槍！
‎右邊
‎亞斯，這個嗎？
‎亞斯，掩護我們
‎沒事吧？
‎賈克…
‎我們在五樓的另一間公寓裡
‎動作快點，可惡！
‎我們走吧！
‎你們手腳快點！
‎快點！
‎拿去那裡！
‎動作快點！
‎毒品在垃圾間裡
‎那些混蛋竟然用催淚彈！
‎快點！
‎快跑！
‎退後！
‎他沒子彈了！
‎不准動！
‎他們來了！
‎沒戲唱了
‎開槍！
‎你們都快滾！快離開這裡！
‎給我滾！
‎-不要擋路！
‎-讓開！
‎滾開！
‎退後！
‎給我滾，否則我會把你打得落花流水
‎死孬種！
‎滾開！
‎亞斯，你還好嗎？
‎-你還好嗎？
‎-嗯
‎我們是法國最厲害的打擊犯罪大隊！
‎你們都是英雄
‎各有各個出色的地方
‎不過說到膽量，沒有人比得過亞斯
‎亞斯，你絕對不能再那樣嚇我了！
‎盡情吃喝，適量哈草！
‎葛雷格，謝謝你
‎謝謝，要不是你，我根本做不到
‎好，享受一下吧
‎北部打擊犯罪大隊萬歲！
‎對
‎來吧！
‎我累了
‎但我很開心
‎妳怎麼樣？
‎我做到了
‎看看吧…
‎滿意嗎？
‎放到妳後車廂囉？
‎好了…
‎現在妳有什麼打算？
‎可能我會自己哈光光
‎換作我也會那麼做
‎就這樣了
‎這是最後一次了
‎妳終於擺脫我了
‎嘿…
‎好好照顧自己
‎再見，艾梅兒
‎嘿，安東…
‎什麼事？
‎-沒事，算了
‎-幹嘛？
‎死遠一點啦
‎愛耍帥，不要命喔！
‎快滾吧妳
‎（兩個月後）
‎我們是不是狠角色？
‎我們超狠！
‎-葛雷格賽凡警官？
‎-我是
‎我是維達爾警探
‎這是怎麼回事？
‎亞斯？
‎-孩子在哪裡？
‎-在裡面
‎結束後我會打給妳
‎你們這是在搞什麼鬼？
‎-你們沒必要這樣做！
‎-請冷靜
‎-我兒子在哪裡？
‎-冷靜點
‎他在臥室裡
‎我們需要檢查櫥櫃
‎看看電視下面有什麼
‎該死
‎寶貝，你沒事吧？
‎-他沒事
‎-親愛的…
‎好，妳可以走了
‎寶貝，你還好嗎？
‎沒事吧，親愛的？
‎不會有事的
‎我事先聲明
‎這段對話將被錄影以供調查
‎我是內政部的伊馮警探
‎太好了，我為什麼被帶到這裡？
‎好吧，針對你的指控包括…
‎敲詐…
‎以及有組織地走私毒品
‎這是在開玩笑嗎？
‎不，我覺得不是
‎所以呢？你是從哪裡偷的大麻？
‎我們沒有偷大麻
‎-你們沒有偷大麻？
‎-沒有
‎-我們只是收集大麻而已
‎-收集？
‎這樣說真好聽，我喜歡你說“收集”
‎這是四號證據
‎我們在你家裡查獲了幾根大麻
‎你吸毒嗎？
‎我抽大麻，是的
‎這是你個人使用的嗎？
‎我剛剛不是說了？
‎你沒聽到嗎？
‎那你要怎麼解釋
‎這個電子秤的必要性呢？
‎你有看過多少普通吸毒者
‎用電子秤量毒品重量呢？
‎只有毒販才會這麼做
‎我們從來沒有販毒
‎-從來沒有
‎-你沒有賣過毒品嗎？
‎没有，我們是以毒品換取情報
‎-我聽到的可不是這樣
‎-是嗎？
‎那你聽說了什麼？
‎我聽說你偷毒品是為了販毒
‎那些毒品是用來
‎買通我們的線人
‎以得到毒窟的情報
‎那個身分不明的線人嗎？
‎只有安東認識那個線人
‎線人都希望匿名，你也知道的
‎對
‎我什麼都不會告訴你
‎我絕對不說
‎為什麼你拒絕透露線人的身分？
‎你傻了？這樣我的線人就有危險啦
‎-我答應我的線人會保密
‎-當然了
‎你承諾不會告密，是嗎？
‎基本上就是這樣沒錯
‎流氓才會這樣
‎去你的
‎我沒有聽到線人的名字
‎我什麼都不會說的
‎這是我身為警察的道德
‎看來你一點道德也沒有
‎竟然逮捕同事
‎你有一個孩子啊？
‎-對
‎-你會這麼做，也是可以理解的
‎要養一個孩子
‎每個月卻只有一千八百歐元…
‎-冒著生命危險
‎-你這話什麼意思？
‎我認為你販毒
‎是為了維持生計
‎不要胡說八道！
‎不要用那種居高臨下的語氣說話
‎還把我兒子扯進來！
‎-為了維持生計…
‎-你覺得自己很厲害嗎？
‎-這是可以理解的
‎-你以為自己高人一等啊？
‎-你把我當黑警嗎？
‎-不是
‎我只是需要更有說服力的說詞
‎不要再這樣看著我，好嗎？
‎-我已經幹這一行20年了
‎-是嗎？
‎你以為你是對的嗎？
‎你以為自己什麼都知道
‎但其實你什麼不懂！
‎你對馬賽北部的情況一無所知！
‎你從來沒去過那裡！
‎你只是一個坐著辦公的混蛋！
‎-我們差點就死了！
‎-冷靜點
‎-你知道那一區有多窮嗎？
‎ 我建議…
‎不要用這種語氣跟我說話！
‎廢物
‎-冷靜！
‎-閉嘴！
‎-我問你答！
‎-我不要跟你說話！
‎-那你要跟誰說話？
‎-你想把我關起來，是嗎？
‎你是為了拼績效，孬種警察！
‎我清楚得很，你只是想要拼績效
‎-就是這樣！我不跟你說了
‎-冷靜！
‎我沒興趣跟你聊，根本沒意義！
‎混帳東西！
‎去你的，我要見我上司！
‎夠了！我要跟傑洛姆說話！
‎你不准跟任何人說話！
‎我們已經訊問過你上司了
‎你上司他什麼都不知道！
‎你的好哥們！
‎你這個大白痴！我上司是我的朋友！
‎我們還一起出任務！是他下的命令！
‎你完蛋了！
‎-你交友不慎
‎-我受夠了！
‎我會跟偵查法官還有傑洛姆說話！
‎算了吧
‎我跟你沒什麼好說的了！去你的
‎你不要亂來！
‎你簡直厚顏無恥！
‎你知道我是誰嗎？
‎你知道我們做了什麼嗎？
‎你現在什麼都不是！
‎請坐
‎法官大人，您好
‎所以…
‎我們是應被告葛雷格賽凡的要求而來
‎他要求您在場，傑洛姆波丁先生
‎您是北部打擊犯罪大隊的長官
‎波丁先生，您在執行警官職務時
‎對於警員收集大麻脂的這項行動
‎您是否知情呢？
‎不，我不知情
‎我提醒您，您已經宣誓了
‎-你確實不知情嗎？
‎-是的
‎-你在幹嘛？
‎-賽凡先生
‎-賽凡先生！
‎您之後也會有機會說話的
‎您已經宣誓了
‎-你確實不知情嗎？
‎-是的
‎您從未聽說過
‎這類收集毒品的行動嗎？
‎從來沒有
‎即使在你不知情的情況下
‎以這種方式收集的毒品
‎是否能用來買通線人
‎以得到用來破壞販毒組織的情報呢？
‎是有這個可能
‎但我完全不知情
‎賽凡先生，您聲稱您的上司
‎很清楚您的行動嗎？
‎對，沒錯
‎您聲稱在座的您的上司
‎批准了您的行動嗎？
‎是的
‎-請留意，您這是在指控他嗎？
‎-是的
‎您可以提出證據嗎？
‎不能
‎我沒有證據
‎謝謝兩位
‎波丁先生，您可以離開了
‎好的
‎羈押期間你會被單獨監禁
‎直到調查結束
‎一個月後
‎你才可以打電話給你的家人
‎為了你的自身安全
‎不得與其他囚犯接觸
‎你在這裡不會有太多朋友
‎左轉
‎齪齷警察！
‎-王八蛋！
‎-幹你娘！
‎-齪齷警察！
‎-你這個小雜種！
‎我們會逮到你的！
‎好好地待在自己的牢房裡！
‎停下來
‎你只可以跟警衛溝通
‎按這個鈕就可以了
‎喂，我…
‎-什麼事？
‎-我有話想說
‎現在不行，明天吧
‎不行，我需要跟我的上司談談
‎活動時間結束，請上樓
‎今晚的頭條新聞
‎是有關馬賽警方的醜聞
‎三名打擊犯罪大隊的警員
‎涉嫌貪污和敲詐
‎據稱，他們轉售毒品以換取情報
‎他們的執勤用車已被竊聽了好幾個月
‎檢察官表示，被錄下的談話內容
‎是證明他們罪行的鐵證
‎從毒販那裡沒收毒品
‎沒收香煙
‎我會像審視過往其他案件一樣
‎極其嚴格地調查這些人的案件
‎褻瀆警察公職和國家的人
‎不得原諒
‎所有人都要知道
‎我們會採取…
‎警衛！
‎…嚴厲措施
‎據馬賽的律師所言
‎每次北部打擊犯罪大隊參與辦案時
‎都令人產生疑慮
‎他們不排除可能要求釋放
‎先前被打擊犯罪大隊警方
‎逮捕入獄的犯人
‎今天
‎我感受到人民的極大困擾
‎部長，您是否計畫
‎讓這類的警隊
‎得到更加嚴厲和有效的監控呢？
‎要直接與暴徒面對面接觸
‎就需要表現更大的自制力
‎以及公民價值觀
‎警員不遵守法律以及警察道德守則
‎就玷污了這套制服，不得…
‎回答我！
‎可惡，回答我！
‎這是一種腐敗的形式
‎最令人擔憂的是
‎公務員已經失去了某些道德標準
‎論到最近剛剛展開的深入刑事調查
‎司法部表示
‎如果此事得到查證
‎這些警員有可能面臨20年的牢獄之災
‎-你還好嗎？
‎-還好
‎你有錢購買必需品嗎？
‎-有
‎-好
‎我是你的律師
‎但我沒有能力施行奇蹟
‎我們的論據很弱
‎很難反駁
‎困難的地方在於
‎所有人都高度關注這個案子
‎省長、市長
‎記者還有部長
‎你有聽到他怎麼說嗎？
‎唯一能讓你有機會被釋放的方法…
‎就是提供線人的資料
‎我做不到
‎你好好考慮一下
‎我不能這麼做
‎你又怎麼了？
‎我的手真的好痛，我想回去醫務室
‎現在不行，你今天早上才去過
‎好吧，我的律師跟我上司談過了嗎？
‎-賽凡，你不是這裡唯一的囚犯
‎-你知道…
‎我不該在這裡
‎-他們一定有跟你解釋過吧？
‎-夠了，我不需要…
‎-我需要…
‎-夠了
‎-打電話給我上司
‎-你休息一下
‎-睡一下
‎-請打給他
‎你休息一下！
‎-我没有時間聊天
‎ -我知道…
‎住手！
‎我想見我的上司！
‎我想見我上司！我想跟我上司談談！
‎用力拉！
‎我需要談談！
‎你們在幹什麼？警衛！
‎我要跟我上司說話！
‎我需要談談！
‎這是亞斯和諾拉的家
‎請留言
‎喂，寶貝，是我
‎我希望…
‎妳沒事
‎我只是想打給妳，所以…
‎還有…
‎馬力克…
‎我們所有人一起湊了點錢
‎我心領了，可是我不想接受
‎-我需要幫助
‎-需要什麼，儘管說
‎你們也有收集毒品
‎你們必須告訴內政部
‎這樣至少他們的說詞會更有說服力
‎沒用的，諾拉
‎這樣做，我們三個人也會被關進去的
‎妳要我們怎麼辦？
‎他們都沒出賣你們
‎就連葛雷格也沒有
‎他們會認定我們也是共犯
‎把我們關起來
‎要是內政部知道傑洛姆知情…
‎要是你們把事情的真相說出來…
‎傑洛姆只是盡責維護警局而已
‎內政部只顧著維護自己和警方的名譽
‎葛雷格、安東、亞斯
‎對他們來說只是無名小卒
‎要是我們站出來，結果也一樣
‎刑期可能是五年、十年啊
‎賈克，律師是這麼告訴我的
‎算我求你了
‎我要怎麼跟馬力克說？
‎要是有辦法，我一定義不容辭
‎我也有一個女兒
‎她也可能會失去爸爸的陪伴
‎妳不能要求我這麼做
‎對不起，諾拉
‎你感覺怎麼樣？
‎我沒事
‎討厭的是，按摩浴缸壞了
‎不過我沒事
‎在這真的很辛苦
‎一直一個人
‎寶寶呢？他還好嗎？
‎很好，他很愛笑
‎我常常跟他說話，這很重要
‎-我講故事給他聽
‎-妳跟他說什麼？
‎-我說你會回家
‎-那是一定的
‎妳跟其他人說過話了嗎？
‎凱文、賈克…妳跟他們聊過了嗎？
‎跟我說啊…
‎他們不願意出面
‎對
‎-對不起
‎-這沒什麼
‎我有時候也會這樣
‎我跟馬力克會一直在這裡
‎就算要度過112個冬天
‎我們也不會離開
‎我也會一直在這裡，哪裡也不去
‎我會一直等妳的
‎我愛死妳了
‎妳是我的生命
‎-我們得走了
‎-是的，老大
‎（我還没死）
‎我想要吃藥
‎我們已經給你很多藥了
‎走吧
‎來，站起來試試看
‎走吧，來
‎大哥！
‎這邊，快點
‎葛雷格！
‎回你的牢房！閉嘴！
‎快點！
‎-是我啊！
‎-快點！
‎-你對他做了什麼？
‎好了！
‎站住
‎我想要剪頭髮
‎法律規定囚犯只能互理頭髮
‎我知道
‎-我不能讓你單獨跟其他人在一起
‎-好，我知道
‎-你以為我不知道你打什麼主意嗎？
‎-我只是想剪頭髮
‎你不能拒絕，這是我的權利
‎不准說話
‎遵命，老大
‎老大
‎假如你有一個朋友…
‎快要神智不清了…
‎你會救他的，對嗎？
‎不准說話
‎我是在跟你說話，不是跟他
‎-你會怎麼做？
‎-閉嘴
‎你會救他吧？
‎還是會讓他像狗一樣死掉？
‎我看到葛雷格了，他快不行了！
‎醒醒！快醒醒吧！
‎你能做什麼就去做吧！幹！
‎他快死了！醒醒吧！
‎就是她嗎？
‎是的
‎我別無選擇
‎對不起
‎在得知這名線人的存在後
‎檢察官決定撤銷
‎針對您走私毒品的指控
‎因此，我將終止您的羈押
‎您會被釋放
‎您仍然會因在履行職責時
‎採取了非法行動
‎違反民法而受到指控
‎審訊前
‎您依然必須遵守某些獲釋條件
‎聽清楚了嗎？
‎我的狗呢？
‎（亞斯現在加入了警察聯盟
‎為同事辯護，免受管理階層誣告）
‎（安東交出了警徽
‎現在以監獄護理師的身分
‎看顧囚犯）
‎（葛雷格被警隊免職
‎他現在是一位市政官員）