‫"هذا الفيلم مستوحى من قصة حقيقية،‬
‫لكنه خيالي‬
‫الشخصيات والأحداث خيالية."‬
‫"NETFLIX تُقدّم"‬
‫الاسم الكامل وتاريخ الميلاد.‬
‫"غريغوري سيرفا". "س ي ر ف ا".‬
‫4 سبتمبر 1976.‬
‫- ألديك عائلة؟‬
‫- لا.‬
‫أعطني يدك اليسرى؟‬
‫الأصابع الأربعة.‬
‫قف أمام الجدار.‬
‫إلى الفرقة 26. أولوية!‬
‫"قبل 8 أشهر"‬
‫نحن نلاحق دراجة نارية سوداء طراز "ياماها"‬
‫بلا لوحة ترخيص.‬
‫السائق لا يعتمر خوذة. إنه يرفض التفتيش.‬
‫استمر في المطاردة. صف لنا ما يحدث.‬
‫توقف، هيا!‬
‫الفارّ يهرب إلى طريق صاعد! إنه يرفض التوقف!‬
‫- أسرع يا "غريغ".‬
‫- إنني أسرع!‬
‫لا تفقد أثره!‬
‫أسرع بحق السماء!‬
‫- مهلًا!‬
‫- توقف!‬
‫- هيا، لنتحدث!‬
‫إنه لا يزال يرفض التفتيش!‬
‫إنه يهرب! أكرر، إنه يلوذ بالفرار!‬
‫- تبًا!‬
‫- اللعنة!‬
‫توقف!‬
‫تبًا!‬
‫- كيف يُعقل ألّا ألحق بهذه الخردة؟‬
‫- لم تكن سريعًا بما يكفي.‬
‫أنت تركض مثل جدتي. كان بوسعي…‬
‫أين كنت؟‬
‫كنت خلفك. كنت سأمسك به لولا ذلك.‬
‫- فقط إن كنت قد سبقتني.‬
‫- أجل.‬
‫تركتك تمرّ.‬
‫علام تضحك؟ أنت بقيت في السيارة.‬
‫تبًا!‬
‫ساعتان من كتابة التقارير‬
‫من أجل دراجة نارية مسروقة؟‬
‫سيستغرق ذلك اليوم كله. تبًا.‬
‫هذا ليس لب الأمر، صحيح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- انس الأمر.‬
‫أي شيء أنسى؟ لم أقل شيئًا.‬
‫- قلها.‬
‫- هروب تاجر مخدرات؟‬
‫سأتصل.‬
‫- هذا أنا.‬
‫- سأعاود الاتصال بعد 5 دقائق.‬
‫- أخبريني…‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫أحتاج إلى بعض المعلومات.‬
‫هل يوجد تاجر مخدرات في الجوار اليوم؟‬
‫لا يوجد من يبيع هنا اليوم.‬
‫ابحث في شارع "فيلكس بيات". البناية "ج".‬
‫حسنًا.‬
‫رائع. هيا. سأتبعكما.‬
‫هيا بنا!‬
‫لنلتق في الخلف.‬
‫اقتربنا من المراقب.‬
‫نريد شراء الماريغوانا.‬
‫ادخلا.‬
‫لقد دخلنا.‬
‫اقتربنا من البناية.‬
‫ليس بعد.‬
‫نحن نرى تاجر المخدرات.‬
‫- هيا يا "غريغ"، أدر محرك السيارة.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل أجد معك 20 غرامًا؟‬
‫الشرطة!‬
‫اتركه أيها الحقير!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- "غريغ"، لقد أمسكنا به!‬
‫- هيا!‬
‫- اتركني أيها البغيض!‬
‫أسرع!‬
‫- ليس معي شيء.‬
‫- ما هذا؟‬
‫تبًا! سيكون الطريق وعرًا يا رفيقاي.‬
‫انطلق!‬
‫تفضّلي.‬
‫5 فقط؟‬
‫5 فقط؟ لقد اتفقنا.‬
‫ألم يكن تاجر مخدرات شارع "بيات"‬
‫صيدًا ثمينًا؟‬
‫- بلى، وماذا في ذلك؟‬
‫- إذًا، زد الكمية من فضلك.‬
‫- أريد المزيد من المال.‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- ارتفع سعر ورق لف السجائر.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حكومتك مزعجة للغاية.‬
‫- أعطيني نفثة.‬
‫إنهم يعرفون من يشتري الورق.‬
‫دعني أرى. التفت.‬
‫لقد تلقيت لكمة.‬
‫- تلقيت لكمة، أجل.‬
‫- لكمة قوية.‬
‫ليتك رأيت ما حدث لمن لكمني.‬
‫يا لك من ضعيف.‬
‫- "أمل".‬
‫- لا تتفاخر وإلا أصابتك مصيبة.‬
‫- من ستصيبه مصيبة؟‬
‫- توقف. أنا خائفة.‬
‫هذه مخاطرة!‬
‫- أتريدين تناول الطعام؟‬
‫- دخّن.‬
‫لا، على حسابك.‬
‫أعطيتني 5 أكياس.‬
‫ستدعوني إلى العشاء يا رجل.‬
‫أخفيها.‬
‫- لا تقلق. لن يسرقها أحد. دخّن.‬
‫- أخفيها.‬
‫أخفيها.‬
‫"أشقر"! ماذا جاء بك إلى هنا؟‬
‫أنت بريء أليس كذلك؟‬
‫كيف حالك يا رجل؟‬
‫مرحبًا يا أخي.‬
‫هل تحول المكان إلى حديقة حيوان اليوم؟‬
‫شكرًا يا "لورانس".‬
‫حسنًا.‬
‫لا يمكن أن يستمر ذلك.‬
‫تخوض حربًا بكل سيارة تركبها.‬
‫الخسائر كبيرة يا "غريغ".‬
‫صادرنا أيضًا 200 غرام واعتقلنا تاجر مخدرات.‬
‫مصباح أمامي ومصدّان أمامي وخلفي،‬
‫التكلفة 3 آلاف دولار!‬
‫- إن كنا نحسبها بهذه الطريقة…‬
‫- كفى!‬
‫وزارة الداخلية تلحّ علي.‬
‫أنت تعرف. إنهم يراقبون كل شيء.‬
‫وكف عن التجول في تلك الأحياء الشعبية.‬
‫- تكلّفنا 100 يورو في كل مرة.‬
‫- يجب أن يؤدي أحدنا هذا العمل!‬
‫فلتستوعب التالي.‬
‫إن أمسكت بتاجر مخدرات كبير أو بنشال صغير،‬
‫فالأمر سواء. أفهمت؟‬
‫يريدوننا أن نكمل حصتنا.‬
‫بالإضافة إلى الجودة.‬
‫- الجودة.‬
‫- أجل، الجودة.‬
‫أضف إلى ذلك الرد على الشكاوى.‬
‫لا نواجه سوى المتاعب مع تجار المخدرات.‬
‫انظر…‬
‫تهريب مخدرات، شارع "فيلكس بيات"،‬
‫نقطة إضافية.‬
‫تهريب سجائر، نقطة إضافية.‬
‫السرقة بالإكراه، نقطة إضافية.‬
‫- أهذه هي الجودة التي تعنيها؟‬
‫- النقطة الإضافية إضافة إلى رصيدنا.‬
‫أكرر، حادث سيارة‬
‫عند مركز تسوق "غراند ليتورال".‬
‫موقف السيارات، الطابق الثاني.‬
‫الوحدة 14.‬
‫هنا الدورية. تلقينا البلاغ.‬
‫أجرينا أنا و"نورا" الفحص بالموجات الصوتية.‬
‫- وبعد؟‬
‫- وبعد…‬
‫كانت الصورة ثلاثية الأبعاد. غريبة.‬
‫بدا الجنين مخيفًا. صدّقني، كأنه مخلوق فضائي.‬
‫كيف تكون ثلاثية الأبعاد؟‬
‫ثلاثية الأبعاد. تعرف…‬
‫صورة الجنين ثلاثية الأبعاد. يبدو غريبًا.‬
‫هل أعطوك نظارة؟‬
‫- بالنظارة؟‬
‫- لا!‬
‫- هل أنت غبي؟‬
‫- أتظن…‬
‫الصورة ثلاثية الأبعاد. إنه يعيد تشكيل…‬
‫- رأس…‬
‫- هذا ليس ثلاثي الأبعاد.‬
‫ليس مثل الأفلام ثلاثية الأبعاد.‬
‫- إذًا لم يقولون إنها ثلاثية الأبعاد؟‬
‫- انس الأمر.‬
‫- إذًا، ألم يعطوك نظارة؟‬
‫- لم يعطوني نظارة.‬
‫هذا هو السبب.‬
‫- أقسم…‬
‫- هل يشبهك؟‬
‫عيناه تشبهان عينيّ.‬
‫- بشرط ألّا يشبه وجهك…‬
‫- صحيح!‬
‫اللعنة!‬
‫اشتر سجائر "مارلبورو"!‬
‫"مارلبورو" من الديار!‬
‫- هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫- وأنت؟‬
‫أخبرني يا سيدي،‬
‫زميلك الأصهب قبض على ابن عمي منذ يومين.‬
‫لقد ضربه وسرقه. هذا ظلم.‬
‫ماذا عساي أن أقول؟ إنهم أوغاد.‬
‫فلتخبره.‬
‫كفانا حديثًا عن حياتك. هل من معلومات؟‬
‫أقسم بالله، لقد بدأت للتو. الكيس ممتلئ.‬
‫لماذا تقسم؟‬
‫- كي تصدّقني.‬
‫- هل الوضع هادئ؟‬
‫لا شيء حاليًا. إن حدث شيء، فسأتصل بك.‬
‫نحن نبيع سجائرنا.‬
‫حسنًا.‬
‫- نبيع السجائر فحسب.‬
‫- أعطني كرتونة.‬
‫- تفضّل.‬
‫- حسنًا.‬
‫طاب يومك.‬
‫- لا يوجد شيء.‬
‫- لا؟‬
‫تسرني رؤيتك!‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- كيف حال العائلة؟‬
‫- 3 شطائر من الكباب كالمعتاد؟‬
‫- هيا.‬
‫بالهريسة والخس والبندورة؟‬
‫- تأمّل ذلك الرجل.‬
‫- من؟‬
‫- في قسم الفاكهة.‬
‫- قسم الفاكهة، حسنًا.‬
‫يرتدي سترة ذات قلنسوة.‬
‫أجل؟‬
‫أراهن بـ20 يورو على أنه سيخطف حقيبتها.‬
‫لا، إنه مسترخ.‬
‫يضع يديه في جيبيه، ولا يتلفت حوله.‬
‫- حسنًا. 20 دولارًا.‬
‫- اتفقنا.‬
‫هيا يا صاحبي.‬
‫اسرق حقيبة تلك العجوز!‬
‫- أنت تتحرّق شوقًا إلى ذلك!‬
‫- أنت من يتحرّق شوقًا إلى ذلك!‬
‫- ماذا يفعل الآن؟‬
‫- إنه يتشمم ثمرة شمام.‬
‫ها هي. سترحل السيدة!‬
‫تبًا.‬
‫- أعطني النقود.‬
‫- لن تحصل على شيء.‬
‫يا لك من بخيل! أنت لا تدفع أبدًا.‬
‫تنفق كل نقودك على شعرك.‬
‫راتبك بأكمله، يتلاشى.‬
‫شطيرة اللحم!‬
‫هذه لك.‬
‫- مع كل الإضافات؟‬
‫- وكمية لحم إضافية.‬
‫وصلصة الساموراي التي تحبها. لم أنسك.‬
‫هنيئًا مريئًا يا إخواني.‬
‫خرج بائعو السلاحف.‬
‫- أتريد القبض عليهم؟‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- 2.‬
‫- هذه حصة اليوم.‬
‫لا أتعامل مع السلاحف.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫الأمر بسيط. لا أتعامل مع السلاحف.‬
‫مهلًا، لم لا تتعامل معها؟‬
‫هل نتعامل مع السلاحف، وأنت لا؟‬
‫- لا أتعامل مع السلاحف.‬
‫- ستفعل.‬
‫نحتاج إلى اعتقال شخص ما.‬
‫فكر في الحيوانات.‬
‫يا أخي. في صلصتي، هل أنت جاد؟‬
‫- هل تخشى السلاحف! هذا هراء.‬
‫- بلى.‬
‫فكر في الحيوانات.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا أيها السيدان.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لمن هذه السلاحف؟‬
‫- ليست لنا.‬
‫- حقًا؟‬
‫بيعها غير قانوني.‬
‫- سيدي…‬
‫- إنها فصيلة مهددة بالانقراض، كما تعلمان.‬
‫لكنها ليست لنا.‬
‫- أتحسباننا غبيين؟‬
‫- إنها ليست لنا.‬
‫جيوبكما.‬
‫- جيوبنا؟‬
‫- أفرغاها.‬
‫أي جيوب؟‬
‫- لا أحمل شيئًا.‬
‫- أفرغها.‬
‫لماذا تصفعني؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- ألديك مشكلة؟‬
‫- أفرغها!‬
‫- إنه يصفع الناس!‬
‫أفرغ جيوبك!‬
‫اجمعاها!‬
‫هيا، اجمعا السلاحف. بسرعة.‬
‫- من أي الأحياء أنت؟‬
‫- من الحي الـ15.‬
‫- من هنا؟‬
‫- أجل.‬
‫هذان زميلاي.‬
‫- هل يحملان سلاحف؟‬
‫- حسنًا. يجب أن أذهب. إلى اللقاء.‬
‫"مومو"؟ بكم أدين لك؟‬
‫أضف طلباتها إلى حسابي.‬
‫يا له من صيد ثمين!‬
‫- اصمت.‬
‫- لا تتحاذق.‬
‫ما الأمر؟ افتح الباب.‬
‫وحدات الشمال.‬
‫سرقة عنيفة لسيارة سوداء طراز "أودي"‬
‫في الشارع الـ15.‬
‫"تي إن 13"،‬
‫هنا "فرقة مكافحة الجريمة 26"، سنذهب.‬
‫انصرفا.‬
‫الشرطة!‬
‫اللعنة!‬
‫"فرقة مكافحة الجريمة 26"، أوقفوا المطاردة.‬
‫لا تدخلوا الحي الشعبي.‬
‫إنهم غاضبون.‬
‫ماذا يجري؟ ماذا تفعلون هنا؟‬
‫أرأيت سيارة تمر من هنا؟ سيارة مسروقة؟‬
‫- لم أر أحدًا سواكما.‬
‫- حقًا؟‬
‫لا شيء.‬
‫"فرقة مكافحة الجريمة 26"، هنا "تي إن 13".‬
‫أجب على رسالتي.‬
‫أليس الطقس حارًا؟‬
‫- ألست مثارًا؟‬
‫- لا.‬
‫أكرر، أوقف المطاردة فورًا.‬
‫هيا.‬
‫إنهم ينادونكما. اذهبا.‬
‫هل أصبحت تسن القانون؟‬
‫لا شأن لي بالقانون. أفضّل الدبلوماسية.‬
‫هذا لمصلحتكما. أتريدان الدخول؟ تفضّلا.‬
‫أتعرفان؟‬
‫هيا.‬
‫لم يروا الشرطة منذ فترة.‬
‫- هيا يا صاح!‬
‫- تعاليا.‬
‫حين ندعوهم، لا يدخلون.‬
‫هيا، تعاليا!‬
‫هنا "تي إن 13"، اخرجوا فورًا.‬
‫أكرر، اخرجوا فورًا.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- اهدأوا يا رفاق.‬
‫اهدأوا يا رفاق. لم يحدث شيء.‬
‫لقد غضب السافلان.‬
‫لن يطول إزعاجهما لنا. صحيح؟‬
‫لا تثر غضبي أيها الوغد!‬
‫اصمت وابتعد!‬
‫هل فهمت أيها الوغد؟‬
‫ما قيمتك من دون كلابك؟‬
‫ماذا كنت ستفعل؟ لا شيء.‬
‫ما قيمتك من دون شارة؟‬
‫ستكون نكرة.‬
‫من الأفضل أن ترحلا.‬
‫إما أن ترحلا، أو ادخلا.‬
‫اذهبوا إلى الجحيم.‬
‫بعد كل هذه الضجة؟ أترحلون أذلّاء؟‬
‫غير معقول.‬
‫في المرة القادمة، أحضروا عددًا أكبر.‬
‫مجرد ثرثرة.‬
‫ارحلوا.‬
‫تبًا لأختك أيها الوغد!‬
‫تبًا لأمك، تبًا لخالتك…‬
‫وتبًا لموتاك!‬
‫ابتعدوا!‬
‫قبلاتي!‬
‫يا رفاق، أحضرت لكم الهدايا!‬
‫تعال يا "مامادو".‬
‫معك بطاقة هوية، أليس كذلك؟‬
‫- "غريغ"؟‬
‫- لا. الوقت غير مناسب يا "جيروم".‬
‫لم ندخل ولم نعتقل أحدًا ولم نكسر شيئًا.‬
‫تراجعت مستسلمًا، كما طلبت. فدعني وشأني.‬
‫- لم آت لأوبخك.‬
‫- لماذا إذًا؟‬
‫أعرف أن هذا يدفع المرء إلى الجنون.‬
‫- أعرف.‬
‫- أنت لا تعرف.‬
‫- بل أعرف يا "غريغ".‬
‫- لا.‬
‫لم أقبع في مكتب منذ 10 سنوات؟‬
‫- أنت أذكى مني.‬
‫- كفى أيها الأحمق.‬
‫لأن العمل الميداني…‬
‫الوضع محبط هناك.‬
‫أفهم شعورك. أنت تختنق.‬
‫نحن بلا فائدة.‬
‫أصبحنا بلا فائدة.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫كلما طال أدائي لهذا العمل، قلّت إنجازاتي.‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫قريبًا، سيكون قد فات الأوان.‬
‫ربما فات بالفعل.‬
‫في الأحياء الشعبية، لا يرجون حتى المساعدة.‬
‫لقد رسخوا جذورهم. نحن لا نخيفهم.‬
‫بل ولا نستطيع الدخول إلى هناك‬
‫من دون التعرض إلى الاعتداء والسباب.‬
‫- كل يوم، ينادونني بالوغد.‬
‫- توقف.‬
‫يجب ألّا نثير ضجة. يجب ألّا نحطم مركباتنا.‬
‫نغض البصر. هذا هو الحال.‬
‫حسنًا. هذا هو الحال.‬
‫لا أفهم. ما الخطة؟‬
‫اشرح لي. ما نفعنا؟‬
‫خدمات الطوارئ.‬
‫- أنا مصغية.‬
‫- رأيت نشال مركز تسوق "غراند ليتورال".‬
‫تكلم بوضوح. أين؟‬
‫أمام جادة "ميرابو". يرتدي كنزة حمراء.‬
‫أريد اسمك من فضلك.‬
‫أتسمعني؟‬
‫- هذه أنا.‬
‫- مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫- أتتذكّر لص مركز تسوق "غراند ليتورال"؟‬
‫- أجل.‬
‫جاءني بلاغ. إنه في جادة "ميرابو".‬
‫- كنزة حمراء.‬
‫- شكرًا يا حبيبتي.‬
‫أسرع. لم أبلغ القيادة المركزية.‬
‫تبًا!‬
‫افتح الباب!‬
‫- لا يا "أنتوان"!‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما مصدرها؟‬
‫- اصمت!‬
‫كان علينا أخذ النقود.‬
‫هل أنت غبي؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫الأصهب يأخذ ما يعجبه.‬
‫ألن تعلّق أيها المحقق "كولمبو"؟‬
‫- توقفي يا حبيبتي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه مجرد شخص أحمق.‬
‫أنت أحمق.‬
‫تفضّل إذًا، تصرّف مثل رجال العصابات.‬
‫- توقفي.‬
‫- إنها الحقيقة!‬
‫أريد حياة "تاتا إسكوبار". ليس هذه النقانق.‬
‫أريد زلاجات مائية،‬
‫أريد من يطعمني لحم الكركند،‬
‫أريد أن أركب سيارة "بي إم دبليو"‬
‫مثل "غريس كيلي".‬
‫ستحصل على مكواة تمليس الشعر.‬
‫وستحصل على سجائر أصلية.‬
‫- كفاك تدخينًا للسجائر المغشوشة.‬
‫- بربك.‬
‫إنها مماثلة للسجائر الأصلية.‬
‫حسنًا أيها الجنديان، أعدّا المائدة.‬
‫هيا!‬
‫نحن ضيفان!‬
‫أيمكنكما التخطيط لعملية سطو،‬
‫ولا يمكنكما إحضار شوكتيّ طعام؟‬
‫- أفحمتني.‬
‫- من الأفضل أن تلد قريبًا.‬
‫لم أتحدث عن عملية سطو قط.‬
‫- أهذه الأطباق مناسبة؟‬
‫- رائع.‬
‫أهذا صحنك؟‬
‫"أنتوان"، أتريد الدجاج؟‬
‫لا، سآخذ قطعة نقانق.‬
‫لقد أفسدت نقانقك يا "ياس".‬
‫- إنها ناضجة يا أخي.‬
‫- إنها رفيعة.‬
‫- "غريغ". لمرة واحدة فقط.‬
‫- لا. بروتينات فقط.‬
‫تذوقها لمرة واحدة.‬
‫- أبعد عني البندورة!‬
‫- يا رجل.‬
‫- "ياس"، إنها غير صالحة للأكل.‬
‫- إنها شهية.‬
‫- لا.‬
‫- شهية جدًا!‬
‫أردتها مقرمشة، ها هي.‬
‫- إنها زائدة النضج، لا مقرمشة.‬
‫- إنها متيبسة.‬
‫- إنها مقرمشة!‬
‫- اهدأ يا عزيزي.‬
‫- هل أعددت التبولة؟‬
‫- نعم.‬
‫شهية.‬
‫- يا لك من متملق!‬
‫- حقًا.‬
‫- تذوقها!‬
‫- "شهية."‬
‫- بها نعناع.‬
‫- "تبولة رائعة."‬
‫- إنها لذيذة جدًا.‬
‫- من يطهو لك؟‬
‫أطهو لنفسي.‬
‫- بمفردك؟‬
‫- لا أطهو هذا.‬
‫ألا يزال جارك مزعجًا؟‬
‫لا، لقد هدأ.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لقد لكمته.‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- لا.‬
‫عمره 60 عامًا.‬
‫- يجب أن تحظى باحترام الناس.‬
‫- كف عن ضرب الناس.‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫- أعني…‬
‫- لم تحدث مشكلات منذ ذلك الحين.‬
‫أتفهم؟‬
‫"ياس"، ما هذا؟‬
‫يا للإحراج!‬
‫- أيها الأب، أفق. يجب أن نتحرك!‬
‫- حان الوقت.‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫- ماذا تفعلين؟ في الواقع…‬
‫- تعالي.‬
‫- هل أنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫- "ياس"، أسرع!‬
‫- حسنًا.‬
‫تبًا.‬
‫- خذ الملابس الجميلة.‬
‫- أجل.‬
‫هيا.‬
‫هيا!‬
‫نخب أخي!‬
‫نخب أخي الذي أصبح أبًا!‬
‫مجددًا يا "ماندو"! مجددًا!‬
‫الشراب على حسابي!‬
‫تحرك أيها الوغد!‬
‫كف عن البكاء! أعطني يدك!‬
‫صوّره!‬
‫كف عن البكاء.‬
‫هل تسرق زبائننا أيها الوغد؟‬
‫اسمعوا أيها الزبائن!‬
‫هنا، يمكنكم أن تشتروا مطمئنين.‬
‫نحن الشرطة هنا! هل فهمتم؟‬
‫أنت في عداد الأموات.‬
‫جيد. مقطع رائج. 3 ملايين مشاهدة.‬
‫لا بد أن النائب سعيد جدًا.‬
‫مسرور. قال حرفيًا‬
‫إنه يريد أن تستجيب الحكومة.‬
‫عناوين الصحف، كل ذلك.‬
‫يجب أن نبذل قصارى جهدنا.‬
‫يجب أن نحقق نجاحًا ساحقًا.‬
‫- أين؟‬
‫- في الحي السكني القريب من النهر.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫كنت تريد شبكة كبيرة لتجارة المخدرات.‬
‫ها هي.‬
‫- أليست الأحياء الشعبية محظورة؟‬
‫- لم يعد لدينا خيار.‬
‫لإرضاء النائب؟‬
‫"غريغ".‬
‫هذه القضية لك.‬
‫هيا. عليك أن تديرها.‬
‫اختر الفرق، ونفّذ العملية بطريقتك.‬
‫قتال!‬
‫أتجيد القتال؟‬
‫أتعرف كيف يكون القتال الحقيقي؟‬
‫- ما هكذا يكون القتال.‬
‫- هيا!‬
‫هذا الحكم مزعج.‬
‫لطالما كان أصلع!‬
‫تأمل وجهه!‬
‫أجل، هيا، دوّن الملاحظات.‬
‫يثير أعصابي ذلك المدرب! يدس أنفه في دفتره!‬
‫هل يدوّن حركاتنا؟‬
‫لم نحرّك ساكنًا منذ 20 دقيقة!‬
‫بالمناسبة…‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا موافق.‬
‫هل تفهمين؟‬
‫لا أطلب منك أن ترشديني إلى تاجر مخدرات.‬
‫نريد القضاء على شبكة تجارة المخدرات.‬
‫أعطيني معلومات قيّمة.‬
‫أحد المخابئ، مثلًا.‬
‫أنت وغد، إذ تطلب مني ذلك.‬
‫- ابن عمك من هناك.‬
‫- وبعد؟‬
‫- ما الذي تتوقعه منه؟‬
‫- أنت تستطيعين.‬
‫هل تظن أن ابن عمي سيساعدني؟‬
‫أنت لم تذهب إلى هناك. أصبح الوضع كارثيًا.‬
‫الحي وكأنه "بغداد".‬
‫الزعماء منتشون طوال اليوم.‬
‫إنهم مستعدون للقتل‬
‫في سبيل الحفاظ على مناطقهم.‬
‫أصبحوا هم من يسنون القانون.‬
‫لم يعد هناك رجال شرطة ولا سياسة‬
‫ولا أي شيء.‬
‫في العيد، يأخذون الأطفال إلى الخارج.‬
‫يعطونهم المال.‬
‫لكنهم متوترون.‬
‫هناك صراع داخلي للاستيلاء على التهريب.‬
‫إن احتفظ أحد بائعي المخدرات بكيس لنفسه،‬
‫تسمع صوت البنادق الآلية.‬
‫لم تعد هناك قواعد. إنها غابة.‬
‫لقد أصاب الجنون ذلك الحي.‬
‫"أمل"…‬
‫- سأعطيك كيلوغرامين.‬
‫- لا أريد شيئًا من هناك.‬
‫- لماذا؟‬
‫- أرأيت هذا؟‬
‫تفضّل، تشممه.‬
‫تلك الرائحة، لا يبيع أحد سواهم ذلك المنتج.‬
‫وحدهم يعرفون ما يدخل في تركيبته.‬
‫يسهل التعرف على تلك الماريغوانا.‬
‫الآن فهمت لماذا لا أريدها.‬
‫5 كيلوغرامات.‬
‫أحضر لي 5 كيلوغرامات من مكان آخر،‬
‫وسأزودك بالمعلومات.‬
‫مستحيل.‬
‫لا، هذا مستحيل.‬
‫ما همّك؟‬
‫تُتلف الماريغوانا على أية حال.‬
‫نحن لا نصادر الماريغوانا من الشوارع‬
‫كي نعيدها إليها.‬
‫أجل، حسنًا. أهي مسألة أخلاقية؟‬
‫سأُضطر إلى التلاعب بالتقارير.‬
‫الماريغوانا مسجلة. لا أستطيع.‬
‫لكن لا يمكننا دفع أجر المخبرة‬
‫من البضاعة المصادرة.‬
‫مستحيل. ليس من ماريغوانا الحي المستهدف.‬
‫إذًا، ماذا نفعل؟‬
‫ابحثوا عن طريقة. لا أريد أن أعرف.‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫يسهل العثور على الماريغوانا.‬
‫إياكم والمساس بما صادرناه.‬
‫هل نخاطر، بينما تجلس خلف مكتبك؟‬
‫"ياس"، مهلًا! هذه أوامر النائب.‬
‫يريدون ردًا من الشرطة، لذا سنعطيهم ردًا.‬
‫هل أنتم راضون؟‬
‫إذًا أفرج عن الماريغوانا المصادرة.‬
‫أنخاطر بعملنا،‬
‫ولا نحصل على الوسائل اللازمة لأداء العمل؟‬
‫الأحياء الشعبية لا تهم أحدًا.‬
‫إنما يريد النائب أن يُمجد في الصفحة الأولى.‬
‫أنت لست مخطئًا.‬
‫وماذا سنستفيد؟‬
‫علاوات.‬
‫- كم عددها؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫علاوة واحدة، بالتأكيد. ربما 2.‬
‫حقًا؟ كل هذا مقابل 50 إلى 100 دولار شهريًا؟‬
‫- أنجازف بالتعرض إلى عقوبات؟‬
‫- عقوبات؟‬
‫أتخشى أن تؤثر العقوبات‬
‫على امتحان الضباط الخاص بك؟‬
‫- أجل، وما المشكلة؟‬
‫- المشكلة؟‬
‫أتريد أن تصبح ضابطًا؟‬
‫نفّذ هذه العملية.‬
‫حسنًا، فهمنا.‬
‫أجل.‬
‫- هل نبحث عن طريقة بمفردنا؟‬
‫- صحيح.‬
‫- شرطة. طاب مساؤكما.‬
‫- طاب مساؤكما.‬
‫هو؟‬
‫هيا.‬
‫أوقف الدراجة.‬
‫الشرطة. ماذا تفعل هنا؟‬
‫أزور صديقي.‬
‫حسنًا. لنبسّط الأمور.‬
‫إما أن نعتقلك،‬
‫أو تريني ما أحضرت من مخدرات.‬
‫أفرغ جيوبك. هيا. أرني ما معك.‬
‫صديقك هادئ.‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- هذا كل ما معي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا، اذهب.‬
‫- كان خائفًا جدًا.‬
‫- لقد بلّل سرواله.‬
‫هل رأيت؟‬
‫أشفقت عليه.‬
‫هل ستبقى عابسًا طوال الليل؟‬
‫لا، سأتولى العملية التالية. اتفقنا؟‬
‫اتفقنا؟‬
‫- اتركني!‬
‫- تعال إلى هنا.‬
‫ممتاز. أمسكنا به متلبسًا.‬
‫- ساعده قبل أن يتم تدميره.‬
‫- انظر إليه.‬
‫- تبًا!‬
‫- إنه متحمس اليوم.‬
‫- أحضره محمولًا.‬
‫- هل تصفع مؤخرته؟‬
‫أعطني إياه.‬
‫- خذ هذا الحقير.‬
‫- تبًا لأمك العاهرة!‬
‫اصمت، يا ذو الشعر المعقوص!‬
‫- اهدأ.‬
‫- تبًا لأمك.‬
‫لا تلمسني! تبًا لـ"فرقة مكافحة الجريمة"!‬
‫- اصمت! رباه!‬
‫- تبًا لكم جميعًا!‬
‫- أغلق فمك!‬
‫- اصمت.‬
‫أيها الوغد الجالس في الأمام!‬
‫تبًا لك! اصمت!‬
‫اصمت. ماذا ستفعل؟‬
‫هذب ألفاظك.‬
‫بسرعة، لنوصّله إلى المقر.‬
‫اطردوني من السيارة. من يهتم؟ أنا قاصر.‬
‫اصمت.‬
‫تبًا لأمهاتكم وأخواتكم وأي شخص تريدون.‬
‫هل يعاني من علّة في قضيبه؟‬
‫- زد السرعة!‬
‫- شغّل الموسيقى. لا أستطيع التحمل.‬
‫أسرع، لنتخلص منه هناك.‬
‫لا أطيق هذا الصبي. أغلق فمك!‬
‫ارفع الصوت.‬
‫ارفعه.‬
‫أجل!‬
‫هذا جيد.‬
‫حقًا؟ ما الأمر؟‬
‫أمك العاهرة!‬
‫أجل، هيا أيها السائق. انطلق، زد السرعة.‬
‫هيا!‬
‫إنه على حق. هيا.‬
‫أيها الحقير! ابتسم! تبًا لجدتك!‬
‫هيا! مجددًا!‬
‫الشرطة!‬
‫تبًا.‬
‫طاب مساؤك يا سيدي. الشرطة.‬
‫سلمني ما تسلمته من فضلك.‬
‫إنه لاستخدامي الخاص.‬
‫- لا تبدأ في التلعثم. لقد رأيناك.‬
‫- هذا كل شيء.‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- أجل.‬
‫- أقسم لك.‬
‫- حسنًا. اذهب.‬
‫تبًا، أتمنى الذهاب إلى هناك.‬
‫- إلى أين؟‬
‫- إلى الفضاء الخارجي.‬
‫- أتريد السفر إلى الفضاء؟‬
‫- أجل.‬
‫إنه حلمي.‬
‫إنهم يأخذون الناس إلى هناك. السائحين.‬
‫- هذا لأصحاب الثروات الطائلة.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫تخيلا، يمكنكما رؤية…‬
‫الكوكب صغيرًا جدًا. أتفهمان؟‬
‫- هذا جنون.‬
‫- لا بد أنه منظر مذهل.‬
‫ستتمكنان من رؤية كرويته.‬
‫- أجل.‬
‫- عادةً، لا نرى ذلك قط.‬
‫- أنت غبي.‬
‫- إنه غبي جدًا.‬
‫أنا مستعد للذهاب الى الفضاء الخارجي‬
‫فقط لأبتعد عنكما يا رفيقاي!‬
‫اللعنة!‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫اللعنة.‬
‫- ماذا تفعلون يا رفاق؟‬
‫- عم تتحدث؟‬
‫ماذا؟ أنتم تعتقلون كل زبائني!‬
‫- لم نفعل شيئًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫أراكم توقفون كل زبائني.‬
‫من أين تأتون بحق السماء؟‬
‫ما الذي يعطيكم الحق في ترويع كل زبائني؟‬
‫- لم نعرف أنها منطقتك.‬
‫- لم تعرفوا؟‬
‫لا بد أنها منطقة شخص ما، صحيح؟‬
‫- إذًا، أنت جئتم لتنهبوا الناس؟‬
‫- لا.‬
‫أيها الوغد! تبًا لك!‬
‫- لا تتكلم هكذا.‬
‫- حقًا؟‬
‫أنتم تؤذونني. ألا يحق لي أن أغضب؟‬
‫- لا تسكتني!‬
‫- حسنًا.‬
‫عودوا إلى سيارتكم.‬
‫- لن أركب سيارتي.‬
‫- سنركب سيارتنا.‬
‫لا تمل عليّ ما أفعله.‬
‫عم تبحث؟‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- تراجعا!‬
‫- أتحسبونني خائفًا منكم؟‬
‫- أخفض سلاحك.‬
‫- لا!‬
‫- تبًا لك! اذهب إلى الجحيم!‬
‫- أخفض سلاحك.‬
‫- أبعده!‬
‫- عودوا إلى سيارتكم.‬
‫أنتم في منطقتي! عودوا إلى منازلكم!‬
‫هيا. أخفض سلاحك.‬
‫أنت واثق بنفسك، أليس كذلك؟‬
‫يبدو وجهك مألوفًا. أيها الوغد.‬
‫- يعرف كل منا الآخر، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫تبًا لك.‬
‫إنهم من الشرطة. لنرحل.‬
‫- لصوص.‬
‫- أوغاد.‬
‫أيها المحتالون الحقراء.‬
‫تعملون مقابل ألف يورو! بغيضون!‬
‫أيها العبيد!‬
‫- اركب سيارتك طراز "كايين" أيها البغيض.‬
‫- أنا أعرفكم.‬
‫سأراكم قريبًا!‬
‫هل أنت مجنون؟ أيها الحقير!‬
‫ماذا كان سيحدث إن أطلقوا النار؟‬
‫- ماذا كان سيحدث؟‬
‫- اهدأ!‬
‫- ماذا كان سيحدث بحق السماء؟‬
‫- أمرتك بأن تهدأ!‬
‫ماذا؟ كان من الممكن أن تقع كارثة!‬
‫خطتك اللعينة تلك!‬
‫- اهدأ.‬
‫- تبًا، كيف أهدأ؟‬
‫بربك، لديّ أسرة.‬
‫أتريد أن تكون مجرمًا؟‬
‫- تبًا لك ولخططك السيئة!‬
‫- اركب السيارة.‬
‫أركب السيارة؟ الآن تفكر بشكل سليم.‬
‫- لحسن الحظ أنني…‬
‫- اصمت.‬
‫اركب السيارة. سنرحل.‬
‫اركب السيارة اللعينة!‬
‫لا يوجد هنا أحد شجاع سواي.‬
‫زمرة من المخنثين.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مهلًا، اهدئي. ما الأمر؟‬
‫حسنًا. أين أنت؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما خطبكم يا رفاق؟‬
‫هل تسرقون الزبائن في ساحة "أوليفييه" الآن؟‬
‫- من قال ذلك؟‬
‫- لا تسأل من أخبرني.‬
‫- أجيبيني. هذا يكفي.‬
‫- هل كنت أنت؟‬
‫- من قال ذلك؟‬
‫- إنهم يتحدثون في حيي.‬
‫هل جُننت أم ماذا؟ لا أريد أن أموت.‬
‫- هذه ليست مشكلتك.‬
‫- حقًا؟‬
‫ليست مشكلتك.‬
‫- أنت لم تري شيئًا.‬
‫- هل أنت مستبصر؟‬
‫- هل يراقبنا أحد؟‬
‫- أجل، حين أخرج! أشعر بذلك.‬
‫أي شخص ينظر إليّ، أشعر بأنه يعرف.‬
‫الناس يتبعوننا، الناس يعرفوننا.‬
‫هل يلاحقوننا؟‬
‫أشعر بذلك.‬
‫أشعر بأنهم يتبعونني حين أخرج.‬
‫- من يتبعك؟‬
‫- أشخاص من حيي!‬
‫- وكأنهم يعرفون؟‬
‫- أجل!‬
‫- لا أحد يعرفني هنا!‬
‫- توقف!‬
‫ألست من "فرقة مكافحة الجريمة"؟‬
‫- هل أنت من "فرقة مكافحة الجريمة"؟‬
‫- أجل.‬
‫فرقة الشمال أم الجنوب؟‬
‫- الشمال؟‬
‫- أجل.‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- أين نحن؟ في الشمال!‬
‫أبناء حيّك لا يعرفونني.‬
‫نحن على بعد دقيقتين! توقف!‬
‫- يعرف الناس ملامحك.‬
‫- هل يوجد معك ماريغوانا؟‬
‫بدأت تفقدين صوابك، صدّقيني.‬
‫"أنتوان"، دعك من هذا الهراء.‬
‫توقف، أنا لا أمزح الآن.‬
‫- أعطني إياها.‬
‫- هذا ما تحتاجين إليه.‬
‫احتفظي بهذا.‬
‫خففي من تعاطي الماريغوانا.‬
‫بدأت تفقدين عقلك.‬
‫- بدأ يصيبك جنون الارتياب.‬
‫- حقًا؟‬
‫- هل دخنت اليوم؟‬
‫- لا.‬
‫- هل دخنت؟ انظري إليّ.‬
‫هل دخنت؟ ماذا تقولين؟‬
‫أيتها الحمقاء.‬
‫ما حدث في ساحة "أوليفييه" شيء لا يُذكر.‬
‫إنها تفاهات. هذا لا يغيّر شيئًا.‬
‫"أمل"، عودي إلى المنزل.‬
‫لا تلفتي الأنظار. دعيني أتولى البقية.‬
‫- لكن…‬
‫- مفهوم؟‬
‫أنت لست في خطر.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫لا تلمس كتفي. لا يعجبني ذلك.‬
‫- أهذا أفضل؟‬
‫- توقف.‬
‫- هنا؟‬
‫إلى متى ستظلان عابسين؟‬
‫كفا عن التصرف كالأطفال. تصالحا.‬
‫هذا يكفي. تبًا.‬
‫أحقًا قلت، "تصالحا"؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- ما هذا التعبير؟‬
‫"تصالحا". مثل…‬
‫فيلسوف "فرقة مكافحة الجريمة".‬
‫أنت فيلسوف "فرقة مكافحة الجريمة".‬
‫- "تصالحا!"‬
‫- أتجد ذلك مضحكًا أيها الأحمق؟‬
‫ذلك التعبير على وجهك.‬
‫"فرقة مكافحة الجريمة 17"، أولوية!‬
‫نطلب الدعم الفوري. إنها أولوية.‬
‫نحن محاصرون.‬
‫"فرقة مكافحة الجريمة 17"، هنا "تي إن 13".‬
‫أكّد موقعك.‬
‫ساحة "أوليفييه"!‬
‫أرسلوا الدعم، تبًا! أسرعوا.‬
‫من "تي إن 13" إلى كل الوحدات المتاحة‬
‫في القطاع الشمالي.‬
‫هناك ضباط في ورطة في ساحة "أوليفييه".‬
‫أجيبوا على "تي إن 13" بسرعة.‬
‫أطفئ اللاسلكي.‬
‫- لا!‬
‫- أطفئه!‬
‫- ماذا كنتم تفعلون بحق السماء؟‬
‫- لم نستطع المجيء.‬
‫حقًا؟ ألديكم أمور أهم؟‬
‫أي نوع من الضباط أصبحت يا "غريغ"؟‬
‫إذ تترك زملاءك ليُضربوا؟‬
‫- لا تعظني.‬
‫- ألديك ما تقوله لي؟‬
‫لا يهم.‬
‫"جاك"…‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أبالي! من يبالي باعتذارك؟‬
‫- كدنا أن نُقتل!‬
‫- اهدأ.‬
‫تبًا لك أيها الوغد!‬
‫ما الأمر؟‬
‫سأشرح لك. اتفقنا؟‬
‫نحن نعمل طوال الليل منذ 3 أسابيع،‬
‫صادرنا نحو كيلوغرامين.‬
‫المشكلة هي أنكم لا تستطيعون الظهور‬
‫في المنطقة الشمالية.‬
‫اجمعوا البقية معًا في وسط المدينة.‬
‫ولا تسببوا مزيدًا من المتاعب.‬
‫حسنًا.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫مصمم تونسي.‬
‫"كوكو كانيل"!‬
‫هل تغيّر الحفاضات وما شابه؟‬
‫بحثت على الإنترنت.‬
‫كان الأمر صعبًا في البداية.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫تغيير الحفاضات ليس بهذه السهولة.‬
‫- أتشاهد مقاطع تعليمية؟‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫هل يعجبك ذلك؟‬
‫لا، إن رائحتها كريهة.‬
‫رائحتها كريهة للغاية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫بخلاف الحفاضات، أستمتع بذلك.‬
‫أحب رؤيته.‬
‫على أية حال، أنت عم صالح.‬
‫إنه جميل.‬
‫ورث ذلك من والدته. أقسم لك.‬
‫بعد 3 أيام،‬
‫ستدخل شحنة كبيرة إلى الحي الشعبي،‬
‫في المخبأ.‬
‫سيكون مدراء شبكة التهريب هناك.‬
‫ليوم واحد فقط. وبعد ذلك…‬
‫- بعد 3 أيام؟‬
‫- أجل.‬
‫- أي شقة؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫بأي بناية؟ كيف لا تعرفين؟‬
‫أؤكد لك‬
‫أنهم متشككون جدًا حيال بضاعتهم فلا يسمحون‬
‫لأي من تجار المخدرات بأخذ حقيبة ملأى.‬
‫إن وقعت مشكلة،‬
‫فإنهم يعيّنون رجلًا في مكان قريب‬
‫لأخذ الحقيبة‬
‫وإعادتها إليهم.‬
‫اتبع الحقيبة،‬
‫وستجد المخبأ.‬
‫هل سمعتني؟‬
‫أجل، سمعت.‬
‫سيارة صفراء.‬
‫سيارة صفراء تتجه نحو الحي الشعبي.‬
‫أجل، رأيتها.‬
‫يفتشها شخصان ملثّمان.‬
‫تتجه السيارة إلى البناية "م".‬
‫تاجر المخدرات في مرمى بصري.‬
‫يضع وشاحًا وقبعة سوداء.‬
‫هناك رسم على حقيبته.‬
‫أرى تاجر المخدرات، عند البناية "م".‬
‫تم التبادل.‬
‫لا يزال أمام البناية "م".‬
‫لا يزال تاجر المخدرات أمام البناية "م".‬
‫إلى كل الفرق، سنقتحم.‬
‫أذكّركم. لن نعتقل أحدًا في البداية.‬
‫اتبعوا الحقيبة لإيجاد المخبأ والبضاعة.‬
‫حسنًا. عُلم.‬
‫- "أنتوان"، هل تسمعني؟‬
‫- أجل.‬
‫حان دورك.‬
‫- تاجر المخدرات أمام البناية "م".‬
‫- حسنًا.‬
‫جئت لأشتري.‬
‫عند حاويات القمامة هناك.‬
‫إلى كل الفرق، لنتحرك.‬
‫هيا.‬
‫الشرطة!‬
‫هيا! أسرعوا!‬
‫هيا!‬
‫تراجعوا!‬
‫هيا، تراجعوا!‬
‫- قميص قطني أزرق، وشاح أسود!‬
‫- قميص قطني أزرق، وشاح أسود.‬
‫قميص قطني أزرق، وشاح أسود!‬
‫تراجعوا!‬
‫وجدته!‬
‫إنني أراه!‬
‫إنني أتبع الحقيبة!‬
‫البناية "ك 16"!‬
‫سأدخل!‬
‫وجدت المخبأ.‬
‫الطابق الـ5.‬
‫افتح أيها الحقير! افتح!‬
‫افتحوا الباب!‬
‫نطلب الدعم الفوري!‬
‫هناك زميل عالق في البناية "ك 16"!‬
‫افتحوا الباب!‬
‫تحركا!‬
‫- انصرف!‬
‫- سيدي!‬
‫تحركا!‬
‫ادخلا!‬
‫أخفض مسدسك!‬
‫- هنا!‬
‫- اصمتي!‬
‫- كلانا؟‬
‫- أجل!‬
‫تحرك! اجلس.‬
‫هناك سطح مشترك بين البنايتين 15 و16.‬
‫- تعال!‬
‫- كلانا؟‬
‫أجل.‬
‫أيها الوغد!‬
‫"ياس"!‬
‫"غريغ" و"أنتوان" آتيان! الزم مكانك!‬
‫أنا في الطابق الـ6. الشقة 630.‬
‫حسنًا، اقتربنا.‬
‫الشقة 630، الطابق الـ6.‬
‫أكرر، الشقة 630، الطابق الـ6.‬
‫اخرج!‬
‫- هل أنت بخير يا أخي؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫- تراجع!‬
‫- هيا، أطلق النار!‬
‫هيا، أطلق النار!‬
‫أطلق النار!‬
‫إلى اليمين.‬
‫هذه الشقة يا "ياس"؟‬
‫"ياس"، احمنا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"جاك"…‬
‫نحن في شقة أخرى، لا نزال في الطابق الـ5.‬
‫أسرعوا بحق السماء!‬
‫هيا بنا يا رفاق!‬
‫أسرعوا يا رفاق!‬
‫هيا!‬
‫خذ!‬
‫أسرعوا!‬
‫المخدرات في غرفة القمامة.‬
‫الأوغاد يهاجموننا بقنابل الغاز!‬
‫أسرعوا!‬
‫تراجعوا!‬
‫نفدت ذخيرته!‬
‫لا تتحرك!‬
‫لقد وصلوا!‬
‫انتهى الحفل.‬
‫أطلق عليه النار!‬
‫تفرقوا الآن! انصرفوا!‬
‫ابتعدوا!‬
‫- أفسحوا الطريق!‬
‫- تحركوا!‬
‫ابتعدوا!‬
‫تراجعوا!‬
‫ارحل وإلا ضربتك أيها الوغد!‬
‫ارحل!‬
‫"ياس"، هل أنت بخير؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫نحن أفضل "فرق مكافحة الجريمة" في "فرنسا"!‬
‫جميعكم أبطال،‬
‫كل منكم بطريقته الخاصة،‬
‫أما "ياس"‬
‫فقد اقتحم المكان بشجاعة لا تُضاهى.‬
‫"ياس"، إياك أن تكررها. لقد أفزعتني!‬
‫كلوا واشربوا، لكن لا تجهزوا على المخدرات!‬
‫شكرًا لك يا "غريغ".‬
‫شكرًا. ما كنت سأنجح لولاك.‬
‫حسنًا، لنقض وقتًا ممتعًا.‬
‫"فرقة مكافحة الجريمة" الشمالية!‬
‫أجل.‬
‫هيا!‬
‫أنا متعب.‬
‫لكنني سعيد!‬
‫كيف الحال؟‬
‫لقد نجحت.‬
‫إذًا…‬
‫هل أنت راضية؟‬
‫هل أضعها في صندوق سيارتك؟‬
‫حسنًا…‬
‫ماذا ستفعلين الآن؟‬
‫أظن أنني سأدخنها كلها وحدي.‬
‫لو كنت مكانك لفعلت ذلك.‬
‫إنها النهاية إذًا.‬
‫إنها المرة الأخيرة.‬
‫أخيرًا، ستتخلصين مني.‬
‫اسمعي…‬
‫اعتني بنفسك.‬
‫إلى اللقاء يا "أمل".‬
‫"أنتوان"…‬
‫ماذا؟‬
‫- لا عليك، لا بأس.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫انصرف.‬
‫لا تتفاخر وإلا أصابتك مصيبة!‬
‫اذهبي.‬
‫"بعد شهرين"‬
‫ألسنا قويين؟‬
‫نحن قويان!‬
‫- الرقيب "سيرفا"؟‬
‫- أجل.‬
‫أنا المحقق "فيدال".‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫"ياس"؟‬
‫- أين الطفل؟‬
‫- في الداخل.‬
‫سأتصل بك حين أنتهي.‬
‫ما هذه الفوضى بحق السماء؟‬
‫- ليس من الضروري أن تفعلوا هذا!‬
‫- اهدئي.‬
‫- أين ابني؟‬
‫إنه بخير، إنه في غرفة النوم.‬
‫يجب أن نفتش خزانات المطبخ.‬
‫فتشوا ما تحت التلفاز.‬
‫تبًا.‬
‫هل أنت بخير يا حبيبي؟‬
‫- إنه بخير.‬
‫- عزيزي…‬
‫حسنًا. انصرفي الآن.‬
‫هل أنت بخير يا حبيبي؟‬
‫هل أنت بخير يا عزيزي؟‬
‫سيكون الأمر على ما يُرام.‬
‫يجب أن أحيطك علمًا‬
‫بأن المقابلة ستُسجل بالصوت والصورة‬
‫من أجل التحقيق.‬
‫أنا المحقق "إيفون". من الشؤون الداخلية.‬
‫رائع. ما سبب وجودي هنا بحق السماء؟‬
‫في الواقع، الاتهامات…‬
‫هي الكسب غير المشروع…‬
‫وتهريب المخدرات المنظم.‬
‫أهذه دعابة؟‬
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫أخبرني. ممن سرقتم هذا القنب؟‬
‫لم نسرقه.‬
‫- ألم تسرقوه؟‬
‫- لا.‬
‫- لقد جمعناه.‬
‫- "جمعتموه"؟‬
‫وصف مبتكر. يعجبني. "جمعناه".‬
‫الدليل رقم 4.‬
‫بضعة ألواح من القنب وجدناها في منزلك.‬
‫هل تتعاطى المخدرات؟‬
‫أدخن القنب، أجل.‬
‫أهذا من أجل استهلاكك الشخصي؟‬
‫هكذا قلت للتو.‬
‫ألم تسمع؟‬
‫وبم تفسر وجود‬
‫هذا الميزان؟‬
‫أتعرف الكثير من الزبائن العاديين‬
‫الذين يقومون بوزن الماريغوانا؟‬
‫أنا لا أعرف.‬
‫لا يفعل ذلك سوى تجار المخدرات.‬
‫لم نبع أي مخدرات قط.‬
‫- قط.‬
‫- لم تبيعوا المخدرات.‬
‫لا. إنها مخدرات قُدّمت‬
‫في مقابل الحصول على معلومات.‬
‫- ليس هذا ما سمعته.‬
‫- حقًا؟‬
‫ماذا سمعت؟‬
‫سمعت أنكم تسرقون المخدرات لتبيعوها.‬
‫استُخدمت المخدرات…‬
‫لدفع أجر المخبرة‬
‫التي دلّتنا على مخبأ المخدرات.‬
‫مخبرة لا تعرف هويتها.‬
‫لا يعرفها سوى "أنتوان".‬
‫أرادت أن تكون مجهولة الهوية،‬
‫كشأن كل المخبرين. تعرف ذلك.‬
‫أجل.‬
‫لن أخبرك بشيء.‬
‫لا شيء.‬
‫لماذا ترفض؟‬
‫هل أنت غبي؟ سأعرّض مخبرتي إلى خطر داهم.‬
‫- وعدت بإخفاء هويتها.‬
‫- بالطبع.‬
‫لقد قطعت وعدًا. أنت لست واشيًا.‬
‫بالضبط، أصبت.‬
‫هكذا يفعل المجرمون.‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫لم أسمع اسم المخبرة.‬
‫لن أخبرك بشيء. هذه أخلاقياتي كشرطي.‬
‫يبدو أنك لا تتمتع بأي أخلاقيات.‬
‫إذ تقوم بإدانة زملائك.‬
‫ألديك ابن؟‬
‫- أجل.‬
‫- بعض الأمور يمكن تفهّمها.‬
‫حين يكون لديك طفل،‬
‫وراتبك الشهري 1800 يورو.‬
‫- وتجازف بحياتك.‬
‫- إلام تلمح؟‬
‫أظن أنك بعت المخدرات،‬
‫من أجل توفير احتياجات أسرتك.‬
‫دعك من هذا العبث!‬
‫كف عن التحدث عن ابني بأسلوبك المتعالي!‬
‫- لتوفر احتياجات أسرتك…‬
‫- أتظن أنك أفضل مني؟‬
‫- هذا مفهوم.‬
‫- أتحسبني فاسدًا؟‬
‫- لا.‬
‫أحتاج إلى شيء كي أقتنع.‬
‫كف عن النظر إليّ بهذه الطريقة. مفهوم؟‬
‫كف عن النظر إليّ بهذه الطريقة.‬
‫- أنا أعمل في هذا المجال منذ 20 عامًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫أتظن أنك على جانب الحق؟‬
‫تتصور أنك تعرف كل شيء، لكنك لا تعرف شيئًا!‬
‫أنت لا تعرف شيئًا عن القطاع الشمالي.‬
‫لم تطأ قدمك تلك المنطقة قط!‬
‫ما أنت إلا شخص بغيض يجلس خلف مكتب!‬
‫- لقد أشرفنا على الموت!‬
‫- اهدأ.‬
‫- هل رأيت الفقر؟‬
‫- أنصحك…‬
‫لا تخاطبني بتلك اللهجة!‬
‫فاشل.‬
‫- اهدأ!‬
‫- اصمت!‬
‫- أنا أطرح الأسئلة، وأنت تجيب!‬
‫- لن أتحدث معك!‬
‫- مع من ستتكلم إذًا؟‬
‫- أتريد أن تحبسني؟‬
‫أتريد إكمال حصتك أيها الشرطي الوضيع؟‬
‫أحفظ ذلك عن ظهر قلب! تريد إكمال حصتك!‬
‫-كفى! انتهى حديثي معك.‬
‫- اهدأ!‬
‫لست مهتمًا. لا جدوى من ذلك! أيها البغيض!‬
‫اذهب إلى الجحيم! أريد مقابلة رئيسي.‬
‫"جيروم"! انتهى الحديث!‬
‫لن تتحدّث مع أحد!‬
‫لقد استجوبنا رئيسك بالفعل.‬
‫رئيسك لا يعرف شيئًا!‬
‫صديقك!‬
‫أيها الأحمق! رئيسي صديقي!‬
‫لقد نفذنا هذه العملية معًا!‬
‫إنه هو من أصدر الأوامر!‬
‫لقد انتهى أمرك!‬
‫- أحسن اختيار أصدقائك. أسأت الاختيار.‬
‫- انتهيت!‬
‫سأتحدث مع قاضي التحقيق و" جيروم"!‬
‫انتهى حديثي معك!‬
‫انتهى حديثي معك! اذهب إلى الجحيم!‬
‫انتبه لما تفعله!‬
‫يجب أن تخجل من نفسك!‬
‫أتعرف من أنا؟ هل تعرف ماذا فعلنا؟‬
‫لم تعد لك قيمة الآن!‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫مرحبًا يا سيدتي القاضية.‬
‫إذًا…‬
‫نحن هنا بناءً على طلب المتهم،‬
‫السيد "غريغوري سيرفا".‬
‫طلب أن تُقام جلسة الاستماع إليه في حضورك،‬
‫السيد "جيروم بودان"…‬
‫رئيس "فرقة مكافحة الجريمة"‬
‫في القطاع الشمالي.‬
‫السيد "بودان"،‬
‫في أثناء أدائك لواجبك كضابط شرطة،‬
‫هل كنت على علم بعملية ينفذّها هذا الفريق،‬
‫بهدف جمع مخدر القنب؟‬
‫لا، لم أكن على علم بذلك.‬
‫أنت تحت القسم.‬
‫- هل تؤكّد ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- سيد "سيرفا".‬
‫- سيد "سيرفا"!‬
‫ستُمنح حق الحديث بعد قليل.‬
‫أنت تحت القسم.‬
‫- هل تؤكّد ذلك؟‬
‫- أجل.‬
‫ألم تسمع بعملية جمع المخدرات هذه؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫من دون علمك،‬
‫أيمكن أن تكون هذه المخدرات قد جُمعت‬
‫لدفع أجر مخبرة‬
‫استعدادًا لعملية أخرى‬
‫كانت تهدف إلى إسقاط شبكة لتهريب المخدرات؟‬
‫هذا ممكن.‬
‫لكنني لم أكن على علم بذلك.‬
‫سيد "سيرفا"،‬
‫هل تدّعي أن رئيسك كان على علم بأفعالك؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫هل تدّعي أن رئيسك، الحاضر هنا،‬
‫قد وافق على أفعالك؟‬
‫أجل.‬
‫- احترس الآن، أهذا اتهام مباشر؟‬
‫- أجل.‬
‫ألديك دليل تود تقديمه إليّ؟‬
‫لا.‬
‫شكرًا أيها السيدان.‬
‫سيد "بودان"، يمكنك الانصراف.‬
‫حسنًا.‬
‫ستمكث في الحبس الانفرادي‬
‫في أثناء احتجازك المؤقت.‬
‫إلى أن ينتهي التحقيق.‬
‫يمكنك الاتصال بأسرتك بعد شهر. ليس قبل ذلك.‬
‫لا يمكنك التواصل مع السجناء الآخرين.‬
‫من أجل سلامتك.‬
‫ليس لك الكثير من الأصدقاء هنا.‬
‫إلى اليسار.‬
‫شرطي فاسد!‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- تبًا لأمك!‬
‫- شرطي فاسد!‬
‫- أيها الوغد الفاسد!‬
‫سننال منك!‬
‫عودوا إلى زنزاناتكم!‬
‫توقف هنا.‬
‫ستتواصل مع الحارس فقط.‬
‫استدعه بهذا الزر.‬
‫أجل، أنا…‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل، أريد أن أراك.‬
‫ليس الآن. غدًا.‬
‫لا، أنا أريد التحدث مع رئيسي.‬
‫انتهت نزهة السير. عودوا إلى الأعلى.‬
‫طاب مساؤكم. إليكم عناوين الليلة.‬
‫فضيحة داخل شرطة "مارسيليا".‬
‫الاشتباه في 3 من أفراد "فرقة‬
‫مكافحة الجريمة" بتهم الفساد والابتزاز.‬
‫يُزعم أنهم باعوا مخدرات مصادرة‬
‫في مقابل خدمات.‬
‫"ضباط فاسدون في (مارسيليا)؟"‬
‫لعدة أشهر، كان يجري التنصت على سياراتهم.‬
‫المحادثات المسجلة لا تترك مجالًا للشك،‬
‫وفقًا للنائب العام.‬
‫سنصادر المخدرات من التجار،‬
‫سنصادر السجائر،‬
‫سأكون، كما كنت في مواقف أخرى،‬
‫صارمًا للغاية‬
‫في معاقبة هؤلاء.‬
‫لا يوجد مكان بيننا لمن يدنّسون قوات الشرطة‬
‫والوطن.‬
‫يجب أن يعرف الجميع‬
‫أننا سنتخذ…‬
‫أيها الحارس!‬
‫…إجراءات صارمة.‬
‫كلما تدخلت "فرقة مكافحة الجريمة" الشمالية‬
‫في أية عملية،‬
‫ستخيّم ظلال الشك،‬
‫كما يقول محامون من نقابة "مارسيليا".‬
‫إنهم لا يستبعدون‬
‫طلب إطلاق سراح بعض موكليهم‬
‫الذين كان قد اعتقلهم‬
‫ضباط "فرقة مكافحة الجريمة" الشمالية،‬
‫المسجونين حاليًا.‬
‫اليوم،‬
‫أستشعر غضبًا عميقًا بين الأهالي.‬
‫أيها الوزير، ألديك خطة‬
‫لوضع هذه النوعية من الفرق‬
‫تحت مراقبة أكثر صرامة وأكثر فعالية؟‬
‫محاربة المجرمين وجهًا لوجه‬
‫يتطلب قدرًا أكبر بكثير من ضبط النفس‬
‫وتقديس القيم الجمهورية.‬
‫اي ضابط لا يحترم القانون‬
‫وقواعد أخلاقيات الشرطة‬
‫يدنس الزي الرسمي ولا مكان له…‬
‫أجيبوني!‬
‫في شرطة "مارسيليا"، ولا في أي مكان آخر.‬
‫تبًا، أجيبوني!‬
‫هذا شكل من أشكال الفساد.‬
‫الأمر الأكثر إثارة للقلق‬
‫أن يفقد العاملون بالحكومة‬
‫قدرًا من المعايير الأخلاقية.‬
‫تتحدث وزارة العدل‬
‫عن تحقيق جنائي واسع المدى‬
‫يبدأ للتو.‬
‫إن تأكدت الاتهامات،‬
‫فقد يُحكم على الضباط بالسجن 20 عامًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫هل تزودك عائلتك بالمال اللازم‬
‫من أجل الطعام؟‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنا محاميك، لكنني لا أصنع المعجزات.‬
‫حجة دفاعنا واهية.‬
‫نحن لا نملك الكثير.‬
‫مشكلتك هي أن الجميع متورطون في الأمر.‬
‫النائب والعمدة،‬
‫والصحافيون والوزير. ‬
‫هل سمعته؟‬
‫الأمل الوحيد في إخراجك،‬
‫هو أن تسلّمني المخبرة.‬
‫لا، ليس بوسعي أن أفعل ذلك.‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫لا يمكنني فعل ذلك.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫يدي تؤلمني بشدة. أريد العودة إلى العيادة.‬
‫ليس الآن. كنت هناك هذا الصباح.‬
‫حسنًا.‬
‫أتعرف إن كان محاميّ قد تحدث مع رئيسي؟‬
‫- "سيرفا"، لست وحدك هنا!‬
‫- تعرف…‬
‫أنني يجب ألّا أكون هنا.‬
‫- ألم يشرحوا لك الأمر؟‬
‫- توقف. أنا في غنى عن…‬
‫- أحتاج إلى…‬
‫- توقف.‬
‫- اتصل برئيسي.‬
‫- خذ قسطًا من الراحة.‬
‫- اخلد إلى النوم.‬
‫- اتصل به.‬
‫خذ قسطًا من الراحة!‬
‫- وقتي لا يسمح بتجاذب أطراف الحديث.‬
‫- أعرف.‬
‫توقف!‬
‫أريد مقابلة رئيسي!‬
‫أريد مقابلة رئيسي! أريد التحدّث مع رئيسي!‬
‫اجذب!‬
‫أريد التحدث!‬
‫ماذا تفعلون؟ أيها الحارس!‬
‫أريد التحدّث مع رئيسي!‬
‫أريد التحدّث بحق السماء!‬
‫أريد التحدّث!‬
‫لقد اتصلت بـ"ياس" و"نورا".‬
‫اترك لنا رسالة.‬
‫أجل يا حبيبتي، هذا أنا.‬
‫أرجو أن…‬
‫تكونا بخير.‬
‫أردت أن أتصل بك، لذا…‬
‫و…‬
‫وبـ"مالك"…‬
‫أسهمنا قدر استطاعتنا.‬
‫تأثرت بذلك، لكنني لا أريد المال.‬
‫- أحتاج إلى المساعدة.‬
‫- أي شيء. أخبرينا فحسب.‬
‫لقد جمعتم المخدرات أيضًا.‬
‫يجب أن تخبروا الشؤون الداخلية.‬
‫هذا سيمنح إفاداتهم بعض المصداقية.‬
‫لن يتغير شيء يا "نورا".‬
‫سوى أن 3 رجال آخرين سيُسجنون.‬
‫ماذا تريديننا أن نفعل؟‬
‫إنهم لم يشوا بكم. ولا حتى "غريغ".‬
‫سينقضّون علينا ويزجّون بنا في السجن.‬
‫لن يتغير شيء.‬
‫لو أخبرتم الشؤون الداخلية‬
‫بأن "جيروم" كان يعرف…‬
‫لو اعترفتم بما كان يحدث كل ليلة…‬
‫"جيروم" أنقذ الفرقة.‬
‫تم إنقاذ الوزارة وسمعة الشرطة.‬
‫"غريغ" و"أنتوان" و"ياس"‬
‫لا يعنون شيئًا بالنسبة إليهم.‬
‫وكذلك الأمر إن تكلمنا.‬
‫قد يُسجنون لمدة 5 أو 10 سنوات.‬
‫أخبرني المحامي يا "جاك".‬
‫أتوسل إليكم.‬
‫ماذا أقول لـ"مالك"؟‬
‫لو كان بإمكاني فعل شيء، لفعلته.‬
‫لديّ ابنة.‬
‫ابنك مثل ابني.‬
‫لا يمكنك أن تطلبي مني ذلك.‬
‫نحن آسفون يا "نورا".‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫الوضع مزعج.‬
‫تعطّل المغطس الساخن، لكنني بخير.‬
‫الحياة هنا شاقة.‬
‫الوحدة قاتلة.‬
‫والطفل؟ كيف حاله؟‬
‫إنه بخير. يضحك طوال الوقت.‬
‫إنني أتحدث إليه. هذا شيء مهم.‬
‫- أروي له القصص.‬
‫- ماذا تقولين له؟‬
‫- إنك ستعود.‬
‫- بالطبع سأعود.‬
‫هل تحدّثت معهما؟‬
‫"كيفن" و"جاك"… هل تحدثت معهما؟‬
‫أخبريني…‬
‫لن يعترفا.‬
‫لا.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا عليك.‬
‫هذا يحدث لي أيضًا.‬
‫أنا و"مالك" معك.‬
‫حتى لو اضطررنا إلى الانتظار 112 شتاء،‬
‫فنحن معك.‬
‫أنا معكما أيضًا. لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫سأكون في انتظاركما.‬
‫أحبك بحق السماء.‬
‫أنت حياتي.‬
‫- يجب أن نذهب.‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫"لست ميتًا"‬
‫أريد حبة دواء.‬
‫نحن نعطيك الكثير من الحبوب. هذا مستحيل.‬
‫هيا.‬
‫هيا. حاول أن تنهض.‬
‫هيا. تعال.‬
‫أخي!‬
‫من هنا، تعال.‬
‫"غريغ"!‬
‫إلى زنزانتك! اصمت!‬
‫- هيا!‬
‫- أخي!‬
‫- هذا أنا!‬
‫- تحرك!‬
‫- ماذا فعلتم به؟‬
‫حسنًا.‬
‫توقف هنا.‬
‫أريد أن أقص شعري.‬
‫يقص السجناء شعر السجناء الآخرين.‬
‫إنه القانون.‬
‫أعرف.‬
‫- لا يمكنني أن أتركك مع الآخرين.‬
‫- أجل، أعرف.‬
‫- أتظن أنني لا أفهم ما تفعله؟‬
‫- أريد أن أقص شعري فحسب.‬
‫لا يمكنك رفض ذلك. هذا حقي.‬
‫ولا كلمة.‬
‫فهمت يا سيدي.‬
‫سيدي؟‬
‫لو كان لك صديق‬
‫يكاد أن يفقد صوابه…‬
‫فستنقذه، أليس كذلك؟‬
‫الكلام ممنوع.‬
‫إنني أخاطبك أنت، لا هو.‬
‫- ماذا كنت ستفعل؟‬
‫- اصمت.‬
‫- ماذا كنت لتفعل؟‬
‫كنت ستنقذه، أليس كذلك؟‬
‫هل ستتركه ليموت كالكلب؟‬
‫لقد رأيت "غريغ"! إنه يفقد صوابه. تبًا.‬
‫استيقظ! أفق الآن!‬
‫افعل ما يجب فعله! تبًا!‬
‫إنه يموت! أفق!‬
‫أفق!‬
‫أهذه هي؟‬
‫إنها هي.‬
‫لم يكن لديّ خيار.‬
‫أنا آسف.‬
‫بعدما عرفنا بوجود هذه المخبرة،‬
‫قررت النيابة‬
‫التنازل عن اتهامات تهريب المخدرات.‬
‫لذلك، سأنهي احتجازكم المؤقت.‬
‫سيُطلق سراحكم.‬
‫لا تزالون متهمين بمخالفة القانون المدني،‬
‫من خلال ارتكاب أعمال غير قانونية‬
‫في سياق واجباتكم.‬
‫ستخضعون إلى شروط معينة لإطلاق السراح‬
‫قبل محاكمتكم.‬
‫أهذا واضح؟‬
‫أين كلبي؟‬
‫"يعمل (ياس) حاليًا في اتحاد الشرطة‬
‫عمله هو الدفاع عن زملائه ضد الإدارة"‬
‫"قام (أنتوان) بتسليم شارته‬
‫ويعمل كممرض في السجن حيث يرعى السجناء"‬
‫"فُصل (غريغ) من الشرطة‬
‫وهو حاليًا موظف في البلدية"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬