PODLE SKUTEČNÉHO PŘÍBĚHU
FILM JE FIKCE
POSTAVY A UDÁLOSTI JSOU FIKTIVNÍ
NETFLIX UVÁDÍ
Celé jméno, datum narození.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
4. září 1976.
Máte rodinu?
Ne.
Dejte mi levou ruku.
Všechny prsty.
Postavte se ke zdi.
BAC 26. Spěchá!
PŘED OSMI MĚSÍCI
Jedeme za černým skútrem Yamaha
bez poznávací značky.
Nemá helmu. Odmítá zastavit.
Dál pronásledovat. Informujte o vývoji.
No tak, zastav!
Stíhaný jede do kopce! Nehodlá zastavit!
- Šlápni na to, Gregu.
- Dělám, co můžu!
Nalep se na něj!
Přidej, sakra!
- Hej!
- Zastav!
- Pojď si promluvit.
Nenechá se zkontrolovat!
Ujíždí nám! Opakuji, ujíždí!
- Do prdele!
- Kurva!
Zastav!
Do hajzlu!
- Jak to, že jsem ho nedohnal?
- Jel jsi pomalu.
Jezdíš jak moje babička. Já bych tě…
Kdes byl ty?
Za vámi. Jinak bych ho dostal.
- Musel bys nás předjet.
- Jo.
Nechal jsem to na vás.
Čemu se směješ? Zůstal jsi v autě.
Zatraceně!
Ztratíme dvě hodiny s ukradeným skútrem?
Papírování zabere celý den.
To není fér, že ne?
- Co je?
- Na to zapomeň.
Na co? Nic jsem neřekl.
- Řekni to.
- Rozvážka drog?
Zjistím to.
- To jsem já.
- Teď nemůžu.
- Řekni mi…
- Co chceš?
Potřebuju info.
Pohybuje se tu drogovej dealer?
Dneska tu nikdo neprodává.
Zkus Félixe Pyata. Blok C.
Dobře.
Bezva. Jeďte. Doženu vás.
Tak jedeme!
Sejdeme se vzadu.
Jsme blízko hlídky.
Chceme si nakoupit trávu.
Jeďte dovnitř.
Jsme uvnitř.
Jsme poblíž.
Ještě ne.
Vidíme dealera.
- Dělej, Gregu, nastartuj.
- Dobře.
Máš 20 gramů?
Policie!
Poldové!
Pusť ho, šmejde!
- Jdeme!
- Gregu, máme ho!
- No tak!
- Pusť mě, kreténe!
Zrychli!
- Nic nemám.
- A co je tohle?
Do prdele! Bude to kodrcat, pánové.
Jeď!
SEVERNÍ MARSEILLES
Tumáš.
Jenom pět?
Jaký jen pět? Tak se to dohodlo.
Ten dealer z Pyatu…
byl super úlovek, ne?
- Jo, a co?
- Tak mi dej víc.
- Chci víc škváry.
- Zbláznila ses?
- Cigaretový papírky podražily.
- Jo?
- Vláda stojí za hovno.
- Dej mi práska.
Vědí, kdo ty papírky kupuje.
Ukaž. Otoč se.
Dostals po hubě.
- Jo, dostal.
- Pořádná rána.
Měla bys vidět protivníka.
Jsi tak trapnej.
- Amel.
- Nemachruj, vymstí se ti to.
- Jak se to vymstí?
- Přestaň. Děsíš mě.
To bylo odvážný!
- Nedáme si někde jídlo?
- Hul.
Je to na tobě.
Dals mi jen pět pytlíků.
Platíš večeři, kámo.
Dej to pryč.
- Klid. Nikdo je neukradne. Kuř.
- Dej to pryč.
Schovej to.
Blondie! Co tady děláš?
Jsi nevinnej, ne?
Jak se máš?
Čau, brácho.
Provozujete tu dneska zoo, nebo co?
Díky, Laurence.
Tak jo.
Takhle to dál nejde.
Kam se vrtnete, je průser.
Nestojí to za to, Gregu.
Možná.
Ale chytli jsme dealera s 200 gramy.
Světlomet, nárazník, blatník,
to je 3 000 babek!
- Jestli to bereš takhle…
- Tak dost!
Na můj případ se pověsilo vnitro.
Víš dobře, že sledují všechno.
Přestaň se hrabat v debilních ubikacích.
- Sto eur za zásah.
- Někdo to musí dělat!
Srovnej si to v hlavě.
Špičkovej dealer, nebo kapsář,
žádnej rozdíl. Jasný?
Chtějí, abychom plnili. Spolu s kvalitou.
- Kvalita.
- Jo, kvalita.
A vyřizovali stížnosti.
S dealery jsou jen potíže.
Podívej se…
Obchod s drogami, Félix Pyat, jedna osoba.
Pašování cigaret, zase jeden.
Přepadení, jedna osoba.
- Tomu říkáš kvalita?
- Plus jeden je…
kurva plus jeden.
Opakuji, nehoda u nákupního centra
Grand Littoral.
Parkoviště, druhé podlaží.
Jednotka 14.
Bere to hlídka. Rozumíme.
Byl jsem s Norou na sonografu.
- No a?
- A…
Bylo to v 3D. Divný.
Kluk vypadal děsivě.
Přísahám, jak mimozemšťan.
Jak jako v 3D?
Prostě 3D.
Chápeš, viděl jsem dítě v 3D. Zvláštní.
Dali vám brýle?
- Cože, brýle?
- Ne!
- Jsi blbej?
- Myslíš…
Obraz byl trojrozměrnej. Ukazuje ti to…
- hlavu toho…
- To není 3D.
Není to jako 3D v kině.
- Tak proč tomu říkají 3D?
- Nech to bejt.
- Takže bez brýlí?
- Bez brýlí.
Tak to jo.
- Přísahám…
- Vypadá jako ty?
Má oči po mně.
- Pokud nemá stejný obličej…
- Přesně!
Sakra!
Tady máš marlborky!
Domovský marlbora!
- Máš se?
- A ty?
Heleďte, šéfe,
váš kolega před dvěma dny
chytil mýho bratránka.
Zmlátil ho a okradl. To není dobrý.
Co na to říct? Jsou to všiváci.
Řekněte mu to.
Dost těch keců. Máš nějaký informace?
Přísahám, teď jsem začal. Mám plnou tašku.
Proč přísaháš?
- Abyste věřil.
- Je to mrtvý?
Zatím nic. Kdyby něco, tak zavolám.
Prodáváme naše cigára.
Jasně.
- Jen prodej cigaret.
- Dej mi karton.
- Tady to je.
- Fajn.
Mějte se.
- Nic tu není.
- Ne?
Rád vás vidím!
- V pohodě?
- Co rodina?
- Tři kebaby jako vždy?
- Jo.
S harisou, salátem a rajčaty?
- Sleduj toho chlápka.
- Jakýho?
- V oddělení s ovocem.
- U ovoce, jo?
Ten s kapucí.
A co jako?
Sázím 20 eur, že jí sebere kabelku.
Zdá se mi v pohodě.
Ruce v kapsách, nikam se nerozhlíží.
- Tak teda 20 babek.
- Platí.
Tak do toho, kámo.
Okraď tu postarší dámu!
- Umíráš zvědavostí.
- Ne, to ty umíráš.
- Co to dělá?
- Očichává meloun.
Tak. Sbohem, madam!
Zatraceně.
- Naval prachy.
- Nic nedostaneš.
Žebráku. Pořád jen sušíš.
Všechno cpeš do účesu.
Celý svý jmění.
Moje masíčko!
Tady to máte.
- Je tam toho dost?
- Maso navíc.
A samurajská omáčka.
Nechte si chutnat.
Prodejci želv jsou venku.
- Chceš nějaký?
- Kolik?
- Dvě.
- To je běžná porce.
Já želvy nejím.
Jak je to možný?
Jednoduše. Nejím je.
Počkej, proč ne?
My je můžeme jíst, ale ty ne?
- Nejím je.
- Tak začneš.
Něco domů donést musíme.
Mysli na ty zvířata.
Dát si to do jídla? Nehrozí.
- Bez želv to není ono.
- Nechci.
Mysli na ty zvířata.
Zdravím.
- Dobrý den.
- Dobrej.
Komu tyhle želvy patří?
Naše nejsou.
Že ne?
Jejich prodej je protizákonný.
- Pane…
- Jde o ohrožený druh, víte?
Naše ale nejsou.
- Máte nás za blbce?
- Nejsou naše.
Ukažte kapsy.
- Kapsy?
- Vyprázdněte je.
Jaký kapsy?
- Nic v nich není.
- Vyprázdnit.
Co si to vůbec dovolujete?
- Co si dovoluju?
- Máš problém?
- Vyprázdněte je!
- Fackuje lidi!
Vyprázdněte kapsy!
Zvedněte je!
Dělejte, dejte je sem. No tak.
- Z jaký jsi čtvrti?
- Z 15.
- Jsi odsud?
- Jo.
Tohle jsou mí kolegové.
- To mají želvy?
- Už musím. Ahoj.
Momo? Co jsem dlužen?
Má to napsaný na mě.
To je úlovek!
- Sklapni.
- Nedělej chytrýho.
Co? Otevři to.
Jednotkám na severu.
Násilné vniknutí do černého Audi
na 15. ulici.
TN13. BAC 26, jedeme tam.
Zmizte.
Fízlové!
Do hajzlu!
BAC 26, zrušte sledování.
Nevstupujte do objektu.
Jsou napružený.
Co se děje?
Co tady děláte?
Neprojelo tudy auto? Ukradený?
- Kromě vás nikdo.
- Ne?
Ne, nikdo.
BAC 26, tady je TN13.
Ohlaste se.
Není mu horko?
- A vám není?
- Není.
Opakuji, zastavte akci.
Běžte.
Volají vás. Tak jděte.
Chceš nám rozkazovat?
Nerozkazuju. Chovám se diplomaticky.
Pro vaše dobro.
Chcete dovnitř? Prosím.
Víte co?
No tak, jděte.
Už dlouho poldy neviděli.
- No tak, chlapáku.
- Pojď sem.
Pozveš je dovnitř a oni nejdou.
No tak, pojďte!
Tady TN13, okamžitě vypadněte.
Opakuji, okamžitě vypadněte.
Ještě jednou, okamžitě vypadněte.
- Ty hajzle!
- Klídek, hoši.
Klid. Nic se neděje.
Snad to těm parchantům dojde.
Dlouho nás srát nebudou. Je to tak?
Neser mě, ty skrčku!
Sklapni a vypadni odsud!
Je to jasný?
Co bys byl bez drog? Co bys dělal? Nic.
Co ty bys byl bez placky?
Co? Nic.
Radši táhni.
Vysmahni, nebo pojď dál.
Jděte si vysírat někam jinam.
Tolik keců pro nic?
Máš svěšenej ocas, co?
Bez prdele. Příště si vezměte posily.
Schopný řečníky.
Zmizte.
Do hajzlu s váma, vy parchanti!
Naser svý mámě i tetičce.
A chcípni!
Koukejte padat!
Polib si!
Mám pro vás dáreček.
Pojď, Mamadou.
Jsi tu legálně, že jo?
- Gregu?
- Ne, Jérôme, teď není vhodná chvíle.
Nešli jsme dál,
žádný zatčení, nic rozbitýho.
Stáhl jsem se, jak si chtěl.
Tak mi dej pokoj.
- Nejdu ti vynadat.
- Tak co teda?
Vím, že je to k zbláznění.
- Vím to.
- Nevíš.
- Ale jo, Gregu.
- Ne.
Proč myslíš, že už to dělám deset let?
- Jseš chytřejší než já.
- Nech toho, ty blbe.
V terénu…
je to prostě frustrující.
Chápu tě.
Dusíš se.
Jsme k ničemu.
Jsme teď k ničemu.
Je po všem.
Čím dýl tu práci dělám,
tím mám menší úspěchy. Jak to?
Brzy bude pozdě. Možná už je.
V ubikacích už ani neočekávají pomoc.
Vzdali to. Nic pro ně neděláme.
Při každé návštěvě nás napadají,
nadávají nám.
- Den co den mě nazývají parchantem.
- Přestaň.
Nesmíme to tak brát.
Nesmí se ničit vybavení.
Dobře, necháme to být. Nic nenaděláme.
Jo. Tak to je.
Nechápu to. Jaký je plán?
Vysvětli mi to.
K čemu jsme?
Tísňová linka.
- Poslouchám.
- Na Grand Littoralu jsem viděl kapsáře.
Mluvte jasně. Kde?
Kousek od Mirabeau. Měl červenou mikinu.
Dejte mi své jméno, prosím.
Haló?
- To jsem já.
- Ahoj.
- Pamatuješ na zloděje z Grand Littoralu?
- Jo.
Mám hlášení. Je na Mirabeau.
- Červená mikina.
- Dík, zlato.
Hoď sebou.
Ještě jsem to nehlásila centrále.
Do prdele!
Otevři!
- Ne, Antoine!
- Pojď sem!
Co je to?
- Odkud to je?
- Drž hubu!
Měli jsme ty prachy vzít.
Jsi blbej, nebo co?
Cože?
Zrzek pomáhá sám sobě.
Nemáš co říct, Columbo?
- Přestaň, zlato.
- Co mám říct?
- Je to pitomec.
- Cože?
Sám jsi pitomec.
Tak do toho jděte a buďte zločinci.
- Přestaň.
- Ne, vážně!
Chci život Taty Escobarové. Ne tohle.
Jezdit na vodních lyžích, cpát se humrem
a prohánět se v BMW jako Grace Kellyová.
Tobě bych koupila kulmu.
A tobě opravdový cigára.
- S těma cigárama bacha.
- No tak.
Chutnají jako opravdový.
Tak jo,kápové. Připravte stůl.
No tak!
Jsme hosté!
Plánujete loupež,
ale nedáte na stůl dvě vidličky?
- Jdi se bodnout.
- Snad se jí narodí syn.
O loupeži jsem nikdy nemluvil.
- Stačí to?
- Perfektní.
Tohle je tvůj talíř?
Antoine, kuře?
Ne, dám si klobásu.
Ty klobásy nejsou hotový, Yassi.
- Jsou dobře propečený.
- Tady máte hůlky.
- Gregu, aspoň jednou.
- Ne, chci jen protein.
Ochutnej to.
- Rajčata si nech.
- Ty vole.
- Yassi, to se nedá jíst.
- Je to výborný.
- Ne.
- Fakt dobrý!
Chtěl jsi to křupavý, tak to máš.
- Je to spálený, ne křupavý.
- Jsou tvrdý.
- Je to křupavý!
- Klid, zlato.
- Ten tabouleh jsi dělala ty?
- Ano.
Moc dobrý.
- Patolízale.
- Ne, fakt.
- Dej si!
- „Moc dobrý.“
- Je v tom máta.
- „Skvělý tabouleh.“
- Je to tak dobrý.
- Kdo vaří tobě?
Vařím si sám.
- Sám?
- Jo, ale ne tohle.
Pořád tě štve soused?
Ne, už se uklidnil.
- Jo?
- Dostal pěstí.
- Děláš si srandu?
- Ne.
Je mu 60.
- Musíš si sjednat respekt.
- Přestaň mlátit lidi.
Co to do tebe vjelo?
- Jako…
- Od tý doby v poho.
Jo?
Yassi, co se to děje?
To je trapný!
- Tati, vstávej. Musíte jet!
- Je načase.
- Co mám dělat?
- Co máš dělat? No…
- Pojď.
- Dobrý, drahá?
- Yassi, makej!
- Jo.
Kurva.
- Nespálený jídlo schovej.
- Jo.
Ještě jednou.
Jedeme!
Na mýho bráchu!
Na bráchu, co je táta!
Ještě jednou, Mando! Znova!
Panáky jsou na mě!
Pohyb, kreténe.
Přestaň brečet! Dej sem ruku!
Natoč ho!
Přestaň brečet.
Okrádáš naše zákazníky, ty hajzle?
Poslouchejte, zákazníci!
U nás si můžete nakoupit s klidem v duši.
Jsme policajti. Chápete?
Jsi mrtvej.
Tak.
Trefa. Tři miliony zhlédnutí.
Prefekt musí jásat.
To mě těší.
Prý chce, aby na to vláda reagovala.
Novinový titulky, nic víc.
Musíme do toho jít naplno.
Aby si lidi všimli.
- Kam?
- Do těch ubikací u vody.
Dobře.
Copak?
Chtěl jsi velkou drogovou síť. Ne?
- Nejsou ty ubikace mimo rajón?
- Nemáme na výběr.
Aby byl prefekt spokojený?
Gregu.
Ten případ je tvůj.
Tak ho vyřeš.
Vyber si lidi, udělej si to po svým.
Boj!
Umíš se vůbec prát?
Víš, jak se bojuje?
- Takhle se nebojuje.
- Do toho!
Ten rozhodčí mě rozčiluje.
Nikdy za nic nestál!
Sleduj tu držku!
Jasně, udělej si poznámky.
Jejich trenér mi leze na nervy!
Nos zastrčenej v notesu!
To si zapisuje naše akce?
Dvacet minut jsme nic neudělali!
Jen tak bokem…
- Co?
- Jdu do toho.
Chápeš to?
Dealeři mě nezajímají.
Chceme rozprášit celou síť.
Vyklop něco pořádnýho.
Třeba jejich skrýš.
Že ti není hanba, ptát se na tohle.
- Máš tam bratrance.
- No a?
- Co má jako dělat?
- Ty ale můžeš.
Má mě bratránek pak zahrabávat?
Neviděl jsi to tam.
Začíná to bejt dost chaotický.
Jako v Bagdádu.
Bossové jsou sjetý od rána do večera.
Aby si udrželi teritorium, klidně zabijí.
To oni představují zákon.
Zbavili se poldů, politiků i ostatních.
Na svátky berou děti ven.
Dávají jim peníze.
Ale žijí v napětí.
Kvůli převzetí prodeje drog
dochází k rozbrojům.
Dealer si nechá něco pro sebe
a hned se ozve samopal.
Pravidla už neplatí. Je to divočina.
Ta čtvrť je šílená.
Amel…
- Dám ti dvě kila.
- Odtamtud nic nechci.
- Proč?
- Tys to neviděl?
Na, čuchni si.
Jsou jediný, kterým to takhle páchne.
Jen oni vědí, co v tom je.
Tuhle trávu poznáš.
Snad chápeš, proč to nechci.
Pět kilo.
Pět kilo odjinud a dám ti informace.
To nehrozí.
Ne, vyloučeno.
Co se staráš?
Matroš se stejně likviduje.
Nezabavujeme v ulicích trávu,
aby se pak vracela do oběhu.
Aha. Takže je to otázka etiky?
Musel bych zmanipulovat záznamy.
Drogy jsou registrované. Nemůžu.
Informátora nemůžeme vyplatit z kořisti.
S trávou zabavenou na ubikacích to nejde.
Tak co podnikneme?
Něco vymyslete. Nechci to vědět.
Jak to myslíš?
Drogy se dají lehko sehnat.
Na zabavené zapomeňte.
Riskujeme a ty si budeš hovět v kanclu?
- Yassi!
- Prefektovy rozkazy.
Žádají od policie odezvu,
budou ji mít. Stačí?
Tak poruš plomby.
Riskuju kariéru
a přesto nedostaneme prostředky?
Ubikace nikoho nezajímají.
Prefekt stojí jen o titulní stránku.
To máš pravdu.
A co za to?
Vyšší plat.
- O kolik?
- To netuším.
Pade určitě. Možná kilo.
Cože? Tohle všechno
za 50–100 babek měsíčně navíc?
- Riskovat postih?
- Postih?
Postih může ohrozit
tvou důstojnickou zkoušku.
- No a co?
- No co?
Chceš být důstojník?
Tak proveď operaci.
Jasný, chápu.
Jo.
- Musíme to vymyslet sami?
- Přesně.
- Policie. Dobrý večer.
- Dobrý.
To je on?
Pojď.
Zastav.
Policie. Co tady děláš?
Jedu za kámošem.
Dobře. Zjednodušíme to.
Když nevyndáš drogy, cos koupil,
tak tě sebereme.
Vyprázdni kapsy.
No tak. Ukaž, co v nich máš.
Máš bezva kámoše.
- To je všechno?
- Nic víc nemám.
- Dobře.
- Můžeš jet.
- Byl vyplašenej.
- Málem se podělal.
Viděls to?
Bylo mi ho líto.
Budeš trucovat celou noc?
Ne, příštího beru já. Platí?
Jo?
- Nechte mě!
- Pojď sem.
Perfektní. Chycen při činu.
- Pomoz mu, než si ublíží.
- Podívej se na něj.
- Ty vole!
- Dneska je naštvanej.
- Z toho nevyklouzne.
- Dáváš mu na zadek?
Přenechte mi ho.
- Sbal tu hromádku neštěstí.
- Seru na tebe!
Drž hubu, ty s drdolem!
- Uklidni se.
- Jebu na tebe.
Nesahej na mě! Do prdele s fízlama!
- Zavři hubu!
- Jděte všichni do hajzlu!
- Drž hubu!
- Sklapni.
Ty parchante vepředu!
Naser si! Sklapni!
Sklapni. Co chceš dělat?
Pozor na jazyk.
Dělej, ať už ho vyhodíme.
Jo, vyhoďte mě. Jsem jen nezletilej.
Zmlkni.
Seru na vás, na vaše známý
i na všechny ostatní.
Nepřijde vám vyšinutej?
- Přidej!
- Pusť hudbu. Ať to nemusím poslouchat.
Dělej, vyhoď ho.
Nemůžu toho spratka vystát.
Zavři klapačku!
Hele, pusť to nahlas.
Zesil to.
Jo!
Ty jo, to je dobrý!
Jo? Co?
Tvoje zkurvená matka!
Jasně, řidiči. Dělej, přidej.
No tak!
Má pravdu. Přidej.
Debile! Úsměv! Tvoje babička!
No tak! Znova!
Poldové!
Kurva.
Dobrý večer. Policie.
Dejte mi, co jste převzal.
Mám to pro sebe.
- Přestaňte blekotat. Viděli jsme vás.
- Tady to je.
- To je vše?
- Ano.
- Přísahám.
- Dobře. Jeďte.
Sakra, tak rád bych tam byl.
- Kde?
- Ve vesmíru.
- Chtěl bys do vesmíru?
- Jo.
Je to můj sen.
Vozí tam lidi. Turisty.
- To je jen pro super boháče.
- Jasně.
Představ si, že bys viděl…
planetu úplně malinkou. Co?
- Šílenost.
- Musí to bejt šílený.
Vidět to kulatý.
- Jo.
- Tak to nikdy nevidíš.
- Jsi pitomec.
- Ten je tak blbej.
Jel bych do vesmíru jenom proto,
abych se vás zbavil!
Sakra!
Kam jede?
Do prdele.
Co to děláte, chlapi?
Co to meleš?
Co? Otravujete všechny moje kunčafty.
- Nic jsem nedělali.
- Ne?
Viděl jsem, jak stavíte mý zákazníky.
Kde se tady sakra vůbec berete?
Kdo vám dal právo,
abyste ždímali moje zákazníky?
- Nevěděli jsme, že je to tvůj rajón.
- Ne?
Něčí rajón to musí bejt, ne?
- Přišli jste sem vyjebávat s lidma?
- Ne.
Ty zmrde jeden! Do prdele s tebou!
- Takhle nemluv.
- Proč ne?
Posrali jste to. Mám na to právo.
- Neokřikuj mě!
- Dobře.
Zalez zpátky do auta.
- Nikam nejdu.
- My zalezeme do svých.
Neříkej mi, co mám dělat.
Co hledáš?
- Co to děláš?
- Ustup!
- Myslíš, že se tě bojím?
- Odlož tu zbraň.
- Odhoď zbraň.
- Ne!
- Seru na vás!
- Polož tu pistoli.
- Dej to pryč!
- Vrať se do auta.
Jste v mým rajónu. To vy táhněte!
No tak. Dej to dolů.
Ty si věříš, co?
Jsi mi povědomej, parchante.
- My se známe, ne?
- Ne.
Jdi se vysrat i s celou stanicí.
Jsou to fízlové. Mizíme.
- Zloději.
- Zasranci.
Kreténi.
Makat za tisíc eur měsíčně.
Jste otroci!
- Vrať se do svýho Cayenna.
- Zapamatuju si vás.
Zatím se mějte!
Zbláznil ses? Ty sráči!
Co kdyby začali střílet?
- Co potom?
- Uklidni se.
- Co by se kurva stalo?
- Říkám, v klidu.
Cože? Mohlo se to ošklivě zvrtnout.
Ty tvoje debilní plány!
- Uklidni se.
- Proč se mám klidnit?
Hele, mám rodinu.
Chceš bejt grázl?
- Ty a tvý blbý plány!
- Nastup si.
Nastoupit? Teď uvažuješ rozumně.
- Naštěstí…
- Zmlkni.
Pojď do auta. Jedeme.
Nastup si do auta!
Jen jeden tu má koule.
Samý poseroutky.
Haló?
Zadrž, ještě jednou. Cože?
Dobře. Kde jsi?
Co se děje?
Co je to s vámi?
Okrádat zákazníky na náměstí Des Oliviers?
- Od koho to víš?
- To ti neřeknu.
- Odpověz mi.
- Byl jsi to ty?
- Kdo ti to řekl?
- Lidi ze sousedství prostě mluví.
Zbláznil ses?
Nechci umřít.
- Není to tvoje starost.
- Že ne?
Ne, není.
- Nic jsi neviděla.
- Hrabe ti?
- Sleduje nás někdo?
- Jo, když vyjdu ven, tak to cítím.
Každý, kdo se na mě dívá,
jako by to věděl.
Sledují nás, vědí o nás.
Sledují nás?
Vypadá to tak.
Mám pocit, že mě sledují, když jdu ven.
- Kdo?
- Sousedi.
- Jako by něco tušili?
- Jo.
- Nikdo mě tam nezná!
- Přestaň!
Jsi u BAC, že jo?
- Děláš pro BAC?
- Jo.
Sever, nebo jih?
- Sever?
- Ano.
- No a?
- Kdepak to jsme? Na severu!
Lidi od vás mě neznají.
Bydlíme dvě minuty odtamtud.
Tak přestaň!
- Lidi vědí, jak vypadáš.
- Máš trávu?
Zbláznila ses, to ti povídám.
Antoine, nech toho.
Přestaň, fakt si nedělám srandu.
- Naval.
- Tohle ti stačí.
Tady to si nech.
Opatrně. Přestáváš to zvládat.
- Začínáš být paranoidní.
- Vážně?
- Ty už jsi hulila?
- Ne.
- Hulila jsi? Podívej se na mě.
Tak hulila? Co to zkoušíš?
Blbko.
Co se stalo v Oliviers, nic neznamená.
Jsou to kecy.
Nic to nemění.
Amel, běž domů.
Stáhni se a zbytek nech na mně.
- Ale…
- Rozumělas?
Nic ti nehrozí.
Máš mý slovo.
Nesahej na mě. Nesnáším to.
- Je to lepší?
- Přestaň.
- Tady?
Jak dlouho budeš ještě trucovat?
Přestaň se chovat jako dítě. Zklidni se.
To stačí. Sakra.
Fakt jsi řekl „Zklidni se"?
- Proč?
- Co je to za výraz?
Zklidni se, to je jako…
jistej druh filozofování.
Jsi policajtskej filozof.
- „Zklidni se!"
- Přijde ti to vtipný?
Ten tvůj výraz.
BAC17, spěchá to!
Žádám o okamžité posily.
Urgentně! Jsme obklíčeni.
BAC17, tady je TN13. Potvrďte polohu.
Náměstí Des Oliviers!
Pošlete sem někoho! Rychle!
TN13 všem jednotkám. Zamiřte na sever.
Policisté mají potíže
na náměstí Des Oliviers.
Neprodleně se ozvěte TN13.
Vypni to rádio.
- Ne!
- Vypni ho!
- Kde jste byli?
- Nemohli jsme přijet.
Jo? Měli jste něco lepšího?
Co se to z tebe stalo za poldu?
Vykašlat se na parťáky?
- Nepoučuj mě.
- Nechceš mi něco říct?
Dej mi pokoj.
Jacquesi…
Promiň. Jo?
Je mi to fuk! Koho zajímá tvoje omluva?
- Málem nám zabili!
- Klídek.
Jdi do prdele, ty hovado!
Cože?
Vysvětlím ti to.
Po třech týdnech nočních směn
máme něco okolo dvou kil.
Blbý je,
že se na severu nemůžete ukazovat.
Posbírejte zbytek společně v centru.
Žádný další potíže.
Dobře.
Kdo to kurva je?
Tuniskej návrhář.
Coco Camel!
Měníš plínky a tak?
Hledal jsem to na netu.
Nejdřív to byl boj.
Jak to myslíš?
Vyměnit plenu není tak snadný.
- Hledals návod?
- Jo.
- Fakt?
Baví tě to?
Ne, šíleně to smrdí.
Vážně to smrdí jak hovna.
- Jo?
- Jo.
Až na ty pleny to ujde.
Rád ho vidím.
Každopádně jsi dobrej strejda.
Je nádhernej.
Přísahám ti, že to má po matce.
Za tři dny…
přijde do skrýše velká zásilka.
Budou u toho nejvyšší bossové.
Jen na den. A pak…
- Za tři dny?
- Jo.
- V jakém bytě?
- To nevím.
A co blok?
Jak nevíš?
Můžu ti garantovat,
že dealerovi plnej bágl nikdy nesvěří.
Je-li problém,
chlápek stojící opodál ten bágl vezme
a přinese zpátky.
Sleduj bágl…
a dozvíš se, kde je skrýš.
Slyšel jsi mě?
Jo, slyšel.
Žlutý auto.
K ubikaci se blíží žlutý auto.
Jo, rozumím.
Dvě zamaskovaný osoby ho prohledávají.
Vozidlo míří do bloku M.
Dealer na dohled.
Na hlavě šátek, černá čepice.
Na báglu je kresba.
Vidím dealera, blok M.
Předávka dokončena.
Pořád stojí před blokem M.
Dealer stojí před blokem M.
Tak jdeme na to.
Připomínám. Nejdřív žádné zatýkání.
Sledujte ten bágl,
ať zjistíme, kde mají skrýš.
Dobře. Rozumím.
- Antoine, slyšíš mě?
- Jo.
Přepínám.
- Dealer je před blokem M.
- Dobře.
Chci matroš.
Tamhle u popelnic.
Jednotky, jdeme na to.
Do toho.
Policie!
Tak jedeme! Pojďme!
Běžte!
Zpátky!
Dělejte, ustupte!
Jděte zpátky!
- Modré tričko, černý šátek!
- Modré tričko, černý šátek.
Modré tričko, černý šátek!
Ustupte!
Mám ho!
Vidím ho!
Sleduju pohyb tašky!
Blok K16!
Jdu dovnitř!
Skrýš odhalena.
Páté podlaží.
Otevři, šmejde! Dělej!
Otevřete!
Žádám o okamžité posily.
Jeden z kolegů je uvězněn v bloku K16!
Otevřete!
Pohyb!
- Do prdele!
- Pane!
Rychle!
Sem!
Odložte zbraň!
- Tady!
- Drž hubu!
- My dva?
- Jo!
Tak pohyb! Sednout!
Bloky 15 a 16 mají společnou střechu.
- Pojď!
- My dva?
Parchante!
Yassi!
Gregu, Antoine jde! Zůstaň tam!
Jsem na šestém podlaží. Byt č. 630.
Yassi, už tam budu.
Byt 630, šesté podlaží.
Opakuji, byt 630, šesté podlaží.
Vypadni!
- V pohodě, kámo?
- Jo.
- Určitě?
- V pohodě.
Tak pojď, jdeme.
- Ustup!
- Tak střílejte!
Dělej, střílej!
Střílej!
Dobrý.
Tady, Yassi?
Yassi, kryj nás.
Dobrý?
Jacquesi…
Jsme v jiném bytě, pořád na pátém podlaží.
Pospěš si, sakra!
Pojďte, hoši!
Pohyb!
No tak!
Tamhle!
Pohyb!
Rychle!
Matroš je v místnosti s odpadky.
Ty parchanti sem hodili plyn!
Pohyb!
Dělej!
Zpátky!
Nemá munici!
Ani hnout!
Nehýbej se!
Jsou tady!
Ani hnout!
Konec mejdanu.
Zastřel ho!
Zmizte! Vypadněte odsud!
Vypadni!
- Z cesty!
- Pohyb!
Zmizte!
Zpátky!
Jdi do hajzlu, nebo tě praštím, debile!
Do prdele!
Yassi, jsi v pohodě?
- Všechno dobrý?
- Jo.
Jsme nejlepší BAC ve Francii!
Všichni jste hrdinové,
každý svým způsobem,
ale Yass do toho šel fakt po hlavě.
Yassi, to už nedělej. Vyděsils mě!
Jezte, pijte, ale bacha na drogy!
Děkuju, Gregu.
Díky. Nebýt tebe, nepovedlo by se to.
Pojď se trochu pobavit.
Severní BAC!
Jo.
No tak!
Jsem unavenej.
Ale šťastnej!
Jak se vede?
Povedlo se.
Takže…
Dobrý?
Mám ti to dát do kufru?
Tak jo.
A co teď?
Myslím, že to vyhulím sama.
Já udělám totéž.
A je to.
To bylo naposledy.
Konečně se mě zbavíš.
Hele.
Dávej na sebe pozor.
Ahoj, Amel.
Ty, Antoine.
Co je?
- Ale nic. V pohodě.
- Tak co je?
Jdi do hajzlu.
Nemachruj, vymstí se ti to!
Vypadni už.
O DVA MĚSÍCE POZDĚJI
Nejsme my drsňáci?
Jsme drsný!
- Seržant Cerva?
- Ano.
Detektiv Vidal.
Co se děje?
Yassi?
- Kde je dítě?
- Uvnitř.
Pak ti zavolám.
Co je to tady za bordel?
- To jste nemuseli!
- Uklidněte se.
- Kde mám syna?
- Klid.
Je v ložnici.
Musíme prohledat skříně.
Mrkněte pod televizi.
Sakra.
Je ti něco, lásko?
- Je v pořádku.
- Broučku…
Stačí. Už běžte.
Ano, lásko?
Dobře, broučku?
To bude dobrý.
Musím vám sdělit,
že výslech budeme nahrávat.
Jsem detektiv Yvon.
- Vnitřní záležitosti.
- Bezva. Co tady sakra pohledávám?
Obvinění obsahují…
vydírání…
a organizovaný obchod s drogami.
To má být vtip?
Ne, to bych neřekl.
Komu jste to konopí ukradli?
Neukradli jsme to.
- Takže neukradli?
- Ne.
- Zabavili.
- „Zabavili?“
To je moc hezky řečeno. „Zabavili.“
Důkaz číslo čtyři.
Několik svazků konopí,
které jsme našli u vás doma.
Berete drogy?
Kouřím trávu, ano.
Tohle máte pro vlastní potřebu?
Už jsem to říkal.
Neslyšel jste to?
A jak… vysvětlíte přítomnost téhle váhy?
Znáte nějaké konzumenty,
kteří si váží drogy? Já ne.
To dělají dealeři.
Drogy jsme neprodávali.
- Nikdy.
- Neprodával jste drogy.
Ne. Jde o drogy výměnou za informace.
- Slyšel jsem něco jiného.
- Jo?
Co jste slyšel?
Že kradete drogy,
abyste je pak mohl prodávat.
Ty drogy byly použity na to,
aby se zaplatilo informátorovi,
který nám vyzradil drogovou skrýš.
Informátorovi,
jehož identita vám není známa.
Zná ho jen Antoine.
Chtěl být anonymní, což je obvyklé.
To víte.
Ano.
Nic neřeknu.
Ani za nic.
Proč se vzpíráte?
Jste hlupák?
Mého informátora by to ohrozilo.
- Slíbil jsem, že zůstanou v anonymitě.
- Jistě.
Dal jste slovo. Nejste přece práskač.
Přesně tak.
Pro gaunery typické.
Jděte do prdele.
Přeslechl jsem jméno informátora.
Nic neřeknu.
Mám svý zásady.
Ale zdá se mi, že vy ne. Co?
Práskat parťáky.
Máte dítě?
- Jo.
- Některé věci jsou pochopitelné.
Když máte dítě, 1 800 eur měsíčně…
- Riskujete život.
- Co tím chcete říct?
Myslím, že jste jim ty drogy prodal,
abyste si sám přilepšil.
Kecáte nesmysly!
Mluvíte o mém synovi
s tak blahosklonným tónem!
- Abyste si polepšil…
- Co si myslíte?
- Chápu to.
- Považujete se za lepšího?
- Máte mě za zkorumpovaného?
- Ne.
Ale potřebuju něčím přesvědčit.
Přestaňte se na mě tak dívat.
Ano?
- Dělám tuhle práci 20 let.
- Vážně?
Myslíte si, že víte všechno
a že stojíte na správné straně.
Ale to je omyl!
O severním regionu nevíte vůbec nic.
Nikdy jste sem ani nevkročil.
Jste kretén, co sedí v kanclu.
- Málem bylo po nás!
- Klid.
Viděl jste tu chudobu?
- Radím vám…
- Nemluvte se mnou tímhle tónem!
Jste nula.
- Uklidněte se!
- Mlčte!
- Já kladu otázky a vy na ně odpovídáte.
- Nebudu se s vámi bavit!
- A s kým se teda bavit budete?
- Chcete mě zabásnout, co?
Malej poldík si jen potřebuje splnit!
Vím to z hloubi svýho srdce,
že vám jde jen o plán!
- S vámi jsem skončil.
- Uklidněte se!
Nemám zájem.
S takovým hovadem je to o ničem!
Jděte do hajzlu! Chci vidět svýho šéfa.
Jérôma! A dost keců!
S nikým mluvit nebudete!
Vašeho šéfa už jsme vyslechli.
Ten o tom neví vůbec nic!
Váš člověk!
Vy tupče! Šéf je můj kámoš!
Šli jsme do tý akce společně!
On to nařídil!
Jste naprosto vyřízenej!
- Vybírejte si kamarády líp.
- Dost!
Promluvím si s vyšetřujícím soudcem
a Jérômem!
S vámi jsem skončil!
Dál se s vámi bavit nebudu!
Jděte do prdele!
Sledujte, co děláte!
Měl byste se stydět!
Víte, kdo jsem? Víte, co jsme dokázali?
Teď už nejste nic!
Prosím, posaďte se.
Zdravím, Ctihodnosti.
Takže…
Jsme tu na žádost obviněného
Grégoryho Cervy.
Chce vypovídat ve vaší přítomnosti,
Jérôme Bodine,
veliteli kriminální jednotky
severního regionu.
Pane Bodine,
byl jste v rámci výkonu policejní služby
uvědoměn o akci vašeho týmu,
která měla za cíl
zabavit konopnou pryskyřici?
Ne, nebyl.
Jste pod přísahou.
- Potvrzujete to?
- Ano.
- O co ti jde?
- Pane Cervo.
- Co blbneš?
- Pane Cervo!
Dostanete slovo později.
Jste pod přísahou.
Potvrzujete?
Potvrzuji.
Takže jste
o zabavování těch drog neslyšel?
Nikdy.
Aniž byste o tom věděl,
mohla být část zabaveného zboží z akce,
která měla za cíl narušit drogovou síť,
použita k vyplacení informátora?
Je to možné.
Ale nevěděl jsem o tom.
Pane Cervo, vy tvrdíte,
že váš nadřízený o té akci věděl?
Jo, rozhodně.
Tvrdíte, že váš zde přítomný nadřízený
- uvedenou akci schválil?
- Ano.
- Jste si vědom, že se jedná o obvinění?
Máte na to nějaké důkazy?
Ne.
Děkuji, pánové.
Pane Bodine, můžete jít.
Dobře.
Během vašeho dočasného zadržení
budete na samotce.
Do ukončení vyšetřování.
Za měsíc můžete zavolat rodině.
Ovšem dřív ne.
Žádný kontakt s ostatními vězni.
Ve vlastním zájmu.
Moc přátel tu nemáte.
Doleva.
Zkorumpovanej polda!
- Parchante!
- Jdi se vysrat!
- Špinavej fízle!
- Ty hnusnej hajzle!
Dostaneme tě!
Vraťte se do cel!
Stůjte.
Budete komunikovat jen se strážným.
Tímhle ho přivoláte.
Ano, je to…
- Ano?
- Chci, abyste sem přišel.
Dneska ne. Až zítra.
Ne, musím mluvit se svým nadřízeným.
Konec vycházek. Vraťte se zpátky.
Dnešní hlavní zpráva:
Policejní skandál v Marseille.
Tři policisté z BAC jsou podezřelí
z korupce a vydírání.
Výměnou za služby
údajně poskytovali drogy.
NEPOCTIVCI Z MARSEILLE?
Jejich auta byla několik měsíců
odposlouchávána.
Podle prokurátora
nedává zaznamenaná konverzace
prostor k pochybnostem.
Zabavovali dealerům drogy
a zabavovali také cigarety.
Tak jako v předchozích případech
budu k této skupině
extrémně přísný.
Pro ty, kteří zneužívají moci…
není v naší zemi místo.
Všechny chci ubezpečit,
že hodláme přijmout…
Stráže!
…přísná opatření.
Pochybnosti vyvstanou pokaždé,
když je do případu zapojena
severní BAC z Marseille.
Je možné, že se nebudou bránit
žádostem o propuštění klientů,
kteří pobývají ve vězení
na základě příkazu uvězněných policistů
ze severní BAC.
Mezi lidmi…
panují velké obavy.
Pane ministře, máte plán,
na základě kterého by podobné jednotky
byly pod přísnějším a účinnějším dozorem?
Boj se zločinci
vyžaduje daleko větší restrikce
a vlastenecké nasazení.
Policista, který nerespektuje zákon
a etický kodex policie,
znevažuje uniformu a nemá co dělat…
Ozvi se!
Odpověz mi!
Do prdele, tak se ozvi!
Je to forma korupce.
Nejvíc mě znepokojuje,
že státní úředníci
ztratili morální zábrany.
Ministerstvo spravedlnosti právě zahájilo
rozsáhlé vyšetřování.
Pokud se domněnky potvrdí,
policisté mohou být odsouzeni na 20 let.
- Jste v pohodě?
- Jo.
Máte peníze na zboží z provianťáku?
- Dobře.
Jsem váš právník, ale čarovat neumím.
Naše obhajoba je chatrná.
Moc toho nemáme.
Váš problém je,
že se v tom všichni angažují.
Prefekt, starosta,
novináři i ministr.
Slyšel jste ho?
Jestli se mám pokusit dostat vás ven…
musím znát informátora.
Ne, to nepovím.
Promyslete to.
To nemůžu.
Co chcete?
Dost mě bolí ruka.
Potřebuju jít znova na ošetřovnu.
Teď to nepůjde. Byl jste tam ráno.
Fajn.
Mluvil obhájce s mým nadřízeným?
- Cervo, nejste tu jediný.
- Víte co…
Jsem tu neprávem.
- Snad vám to vysvětlili, ne?
- Stačí. Nepotřebuju…
- Ale já jo…
- Dost.
- Přiveďte mého šéfa.
- Odpočívejte.
- Prospěte se.
- Přiveďte ho.
Odpočiňte si.
- Nemůžu se tu vybavovat.
- Já vím…
Přestaňte!
Chci vidět svého nadřízeného!
Chci se setkat se svým nadřízeným
a promluvit si s ním!
Zaber!
Musím s ním mluvit!
Co to děláte? Stráž!
Musím si promluvit!
Musím mluvit se svým nadřízeným!
Potřebuju si promluvit!
Musím si promluvit!
Dovolali jste se Yassovi a Noře.
Zanechte nám vzkaz.
Miláčku, to jsem já.
Doufám, že jsi…
v pohodě.
Volám ti, abych…
Chtěl jsem si…
s Malikem…
Dělali jsme, co se dalo.
Fajn, ale to nestačí.
- Potřebuju pomoct.
- Povídej.
Taky jste zabavovali drogy.
Musíte to říct vyšetřovatelům.
Vaše verze by té jejich dala jistou váhu.
To nic nezmění.
Až na další tři kluky ve vězení.
Co od nás chceš?
Nenapráskali vás. Ani Greg.
Šli by po nás a zabásli.
Nic by to neřešilo.
Když povíte vyšetřovatelům,
že to Jérôme věděl…
Vysvětlíte ten noční zásah…
Jérôme jen chránil svůj útvar.
Ministerstvo i policie
si uchovaly reputaci.
Greg, Antoine a Yass
pro ně nic neznamenají.
Ani když budeme mluvit.
Řeč je o pěti, deseti letech.
Říkal mi to obhájce, Jacquesi.
Snažně vás žádám.
Co mám říct Malikovi?
Kdyby se něco dalo dělat, udělal bych to.
Mám dceru.
Kdyby šlo o tvého syna…
To po mně nemůžeš chtít.
Promiň, Noro.
Jak ti je?
V pohodě.
Je to otrava.
Neteče teplá voda, ale zvládám to.
Je to tu těžký.
Jsi jen sama se sebou.
A co dítko? Jak se má?
Dobře. Pořád se směje.
Mluvím na něj. To je důležitý.
- Vyprávím mu příběhy.
- Co konkrétně?
Že se vrátíš.
Jasně že jo.
Mluvila jsi s nima?
S Kevinem, Jacquesem… viděli jste se?
Řekni mi…
Nepůjdou do toho.
Ne.
- Mrzí mě to.
- Nic se neděje.
To se někdy stává.
Máš mě a Malika.
I kdyby to nebralo konce, jsme s tebou.
Stejně tak já. Nikam se nechystám.
Budu na vás čekat.
Šíleně tě miluju.
Jsi moje všechno.
Jsi můj život.
- Musíme jít.
- Jo, šéfe.
NEJSEM MRTVÝ
Hodil by se prášek.
Už tak jich dostáváte dost.
No tak.
Pojďte. Zkuste vstát.
Tak dělejte.
Kámo!
Tudy. Pojďte.
Gregu!
Do cely! Sklapni!
Jdeme!
- To jsem já!
- Pohyb!
- Co jste mu provedli?
Dobře.
Stůjte.
Chci ostříhat.
Podle zákona se vězni stříhají navzájem.
Já vím.
- Jenže k ostatním vás nepustím.
- Jo, jasně.
- Myslíte, že nevím, o co vám jde?
- Chci jen ostříhat.
A mám na to právo.
Ani slovo.
Jasně, šéfe.
Šéfe?
Kdybyste měl kámoše…
který přišel
o rozum…
pomohl byste mu, ne?
Nemluvit!
Mluvím na vás, ne na něj.
- Co byste dělal?
- Sklapněte.
- Ticho.
Pomohl byste mu, ne?
Nebo byste ho nechal pojít jak psa?
Viděl jsem Grega. Je mimo. Kurva.
Prober se! A to hned!
Dělej, co musíš! Kurva!
Umírá! Vzpamatuj se!
Je to ona?
Jo, je.
Neměl jsem na výběr.
Promiň mi to.
Prokurátor se rozhodl upustit
od stíhání za drogy poté,
co se dozvěděl
o existenci vaší informátorky.
Proto ruším vaše prozatímní zadržení.
Pustíme vás na svobodu.
Nadále jste ale obviněn
z porušení občanského zákoníku,
kterého jste se dopustil
zanedbáním svých povinností.
Do soudního přelíčení
budete mít jistá omezení.
Je to jasné?
Kde mám psa?
YASS JE ČLENEM POLICEJNÍ UNIE.
HÁJÍ SVÉ KOLEGY PROTI ROZMARŮM VEDENÍ.
ANTOINE ODEŠEL DO CIVILU.
PRACUJE JAKO VĚZEŇSKÝ OŠETŘOVATEL.
GREG BYL VYŘAZEN Z POLICEJNÍCH SLOŽEK.
NYNÍ PRACUJE JAKO MĚSTSKÝ ÚŘEDNÍK.
Překlad titulků: Michal Pokorny