INSPIRERET AF EN SAND HISTORIE
PERSONER OG BEGIVENHEDER ER FIKTIVE
NETFLIX PRÆSENTERER
Fulde navn, fødselsdato.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
Den 4. september 76.
-Nogen familie?
-Nej.
Giv mig din venstre hånd.
Alle fire fingre.
Stil dig ved væggen.
BAC 26. Prioritet!
OTTE MÅNEDER TIDLIGERE
Vi følger en sort
Yamaha-scooter uden plader.
Ingen hjelm. Han nægter at stoppe.
Fortsæt forfølgelsen. Hold os opdateret.
Stop nu!
Han er på vej op ad bakken!
Han stopper ikke!
-Sømmet i bund, Greg.
-Det har jeg!
Bliv ved ham! Fart på, for fanden!
-Hey!
-Stop!
-Lad os tale sammen!
Han nægter stadig at stoppe!
Han stikker af!
Jeg gentager, han stikker af!
-Lort!
-Fuck!
Stop!
Lort!
-Hvorfor kunne jeg ikke fange ham?
-Du var for langsom.
Du løber som min bedstemor. Jeg…
Hvor var du?
Bag dig. Jeg ville have taget ham.
-Kun hvis du var foran.
-Ja.
Jeg lod dig løbe forbi.
Hvad griner du af?
Du blev i bilen. For helvede!
To timers papirarbejde
for en stjålet scooter?
Det tager hele dagen. For helvede.
Det er ikke det, vel?
-Hvad?
-Glem det.
Glem hvad? Jeg sagde ikke noget.
-Sig det.
-Skal vi finde en dealer?
Jeg ringer.
-Det er mig.
-Jeg ringer om fem.
-Sig mig…
-Hvad vil du?
Jeg skal bruge informationer.
Er der en pusher der i dag?
Ingen sælger noget her i dag.
Prøv Félix Pyat. Blok C.
Okay.
Godt. Fortsæt. Jeg følger efter.
Kom så!
Vi mødes omme bagved.
Vi er tæt på vagtposten.
Vi vil købe tjald.
Kør ind.
Vi er inde.
Vi er tæt på blokken.
Ikke endnu.
Vi ser pusheren.
-Værsgo, Greg, start bilen.
-Okay.
Har du 20 gram?
Politi!
Panserne!
Lad ham gå, dit svin!
-Kom så!
-Greg, vi har ham!
-Slip mig, røvhul!
Fart på!
-Jeg har ikke noget.
-Hvad er det?
For helvede! Det kommer lidt turbolens.
Af sted!
Her.
Kun fem?
Kun fem? Vi havde en aftale.
Pyat-pusheren var en god fangst, ikke?
-Ja, og hvad så?
-Så giv mig lidt mere.
-Jeg vil have flere penge.
-Er du skør?
-Rullepapir er blevet dyrere.
-Ja?
-Din regering er røvirriterende.
-Giv et hvæs.
De ved, hvem der køber papiret.
Lad mig se hovedet.
Du tog et slag.
-Jeg tog et slag, ja.
-Et stort slag.
-Du skulle have set den anden fyr.
-Du er så lam.
-Amel.
-Hold kæft, eller du får slag.
-Hvem får slag?
-Stop. Jeg er så bange.
Det er risikabelt!
-Skal vi have noget mad?
-Røg.
Nej, du giver.
Du gav mig fem poser.
Du giver middag.
Læg det væk.
-Slap af. Ingen stjæler dem. Ryg.
-Læg det væk.
Læg det væk.
Blondie. Hvad laver du her?
Du er uskyldig, ikke?
Hvordan går det?
Hej.
Sikke et zoo i dag.
Tak, Laurence.
Okay.
Det går ikke.
I smadrer alt, når I får en bil.
For mange skader, Greg.
Vi fik også 200 gram og en dealer.
En forlygte, en kofanger,
en bagskærm. Det koster 3.000!
-Hvis det er sådan, vi tæller…
-Stop!
Ministeriet er efter mig.
Du ved det. De holder øje med alt.
Og stop med at hænge ud i ghettoen.
-Hundrede euro per gang.
-Nogen må gøre det!
Få det ind i hovedet!
Bagmand eller lommetyv
er det samme. Forstår du?
Vi skal nå vores kvote. Det og kvalitet.
-Kvalitet.
-Ja, kvalitet.
Og svare på klagerne.
Vi har kun problemer med dealerne.
Hør…
Narkohandel, Félix Pyat, en.
Cigaretsmugling, en.
Røveri, en.
-Er det kvalitet?
-En er fucking en.
Jeg gentager…
Trafikuheld i Grand Littoral Centret.
Parkeringshuset, niveau to.
Enhed 14.
Det er patruljen. Modtaget.
Nora og jeg fik en ultralydsscanning.
-Og?
-Og…
Det var i 3D. Underligt.
Babyen så skræmmende ud. Som et rumvæsen.
Hvad mener du med 3D?
Jeg mener 3D. Du ved…
Babyen er i 3D. Mærkeligt.
Gav de dig briller?
-Briller?
-Nej!
-Er du dum?
-Du tror…
Billedet er i 3D. Det viser…
-Hovedet af…
-Det er ikke 3D.
Det er ikke 3D som i biografen.
-Hvorfor kalder de det så 3D?
-Glem det.
-Så ingen briller?
-Ingen briller.
Okay.
-Jeg sværger…
-Ligner han dig?
Han har mine øjne.
-Så længe han ikke får ansigtet.
-Nemlig!
For fanden!
Marlboro!
Marlboro hjemmefra!
-Alt vel, chef?
-Dig?
Sig mig, chef.
Din rødhårede kollega tog min fætter.
Han slog og røvede ham. Det er ikke okay.
Hvad kan jeg sige? De er nogle røvhuller.
Sig det til ham.
Nok om dit liv. Har du informationer?
Jeg sværger, jeg lige er begyndt.
Tasken er fuld.
Hvorfor sværger du?
-Så du stoler på mig.
-Sker der intet?
Ikke lige nu.
Hvis der er noget, så ringer jeg.
Vi sælger vores cigaretter.
Ja.
-Sælger bare cigaretter.
-Giv mig en karton.
-Værsgo.
-Okay.
Hav en god dag.
-Der er ikke noget.
-Nej?
Godt at se jer!
-Alt okay?
-Familien?
-Tre kebab som sædvanlig?
-Ja.
Harissa, salat, tomat, løg?
-Tjek lige ham der.
-Hvem?
-I frugtafdelingen.
-Frugtafdelingen, okay.
Ham med hættetrøjen.
Ja?
Tyve euro på,
han tager hendes taske.
Nej, han er afslappet.
Hænderne i lommerne uden at se op.
-Okay, 20.
-Aftale.
Kom så.
Efter den gamle dame!
-Du vil så gerne!
-Det er dig, der gerne vil!
-Hvad nu?
-Han lugter til en melon.
Sådan. Farvel, frue!
For fanden.
-Giv mig pengene.
-Du får ingenting.
Du er så nærig. Betaler aldrig noget.
Alle dine penge går til dit hår.
Hele din løn går til det. Mit kød!
Den er til dig.
-Fuldt lastet?
-Med ekstra kød.
Og med din samuraisauce.
Velbekomme, brødre.
Skildpaddesælgerne er ude.
-Skal vi tage dem?
-Hvor mange?
-To.
-Det er dagens kvote.
Jeg tager ikke skildpadder.
Hvad betyder det?
Enkelt. Jeg tager ikke skildpadder.
Hvorfor ikke det?
Vi tager skildpadder, men det gør du ikke?
-Jeg tager ikke skildpadder.
-Jo, du gør.
Vi har brug for noget.
Tænk på dyrene.
I min sauce? Seriøst?
-Ingen skildpadder? Pis med dig.
-Nej.
Tænk på dyrene.
Hej.
-Goddag, de herrer.
-Hej.
Hvem tilhører skildpadderne?
-De er ikke vores.
-Nå?
Det er ulovligt at sælge dem.
-Hr.…
-Det er en truet art.
Men det er ikke vores.
-Tror I, vi er dumme?
-Det er ikke vores.
Jeres lommer.
-Vores lommer?
-Tøm dem.
Hvilke lommer?
-Jeg har intet.
-Tøm dem.
Hvorfor slår du mig?
-Hvorfor?
-Har du et problem?
-Tøm dem!
-Han slår folk!
Tøm jeres lommer!
Saml dem op!
Tag skildpadderne op. Kom så.
-Hvilket kvarter er du fra?
-15.
-Herfra?
-Ja.
Det er mine kolleger.
-Fandt de skildpadder?
-Okay. Jeg må gå. Farvel.
Momo? Hvad skylder jeg?
Så betaler jeg for hende.
Sikke en fangst!
-Hold kæft.
-Nu ikke for smart.
Hvad? Åbn døren.
Enheder i nord.
Voldeligt tyveri
af sort Audi i Distrikt 15.
TN13. BAC 26, det er modtaget.
Smut.
Panserne!
For helvede!
BAC 26, indstil jagten.
Kør ikke ind i ghettoen.
De er oppe at køre.
Hvad sker der? Hvad laver I her?
Så I en bil køre forbi? En stjålet bil?
-Vi har kun set jer.
-Nej?
Intet.
BAC 26, det er 13.
Svar på min besked.
Har han det ikke varmt?
-Er du ikke i løbetid?
-Nej.
Jeg gentager,
indstil jagten med det samme.
Gå bare.
De kalder på jer. Af sted.
Er du nu loven?
Ikke loven. Jeg er diplomat.
Det er for jeres eget bedste.
Vil I ind? Værsgo.
Ved I hvad?
Kom bare.
De har ikke set politiet længe.
-Kom så!
-Kom her.
Man inviterer dem, men de vil ikke ind.
Kom nu. Kom her!
Det er TN13, ud med det samme.
Jeg gentager, ud med det samme.
-Luder!
-Rolig nu.
Rolig nu. Det er ikke noget.
Kællingerne hidsede sig op.
De slapper af nu, ikke?
Pis mig ikke af, kælling!
Hold kæft, og smut med jer!
Forstået, kælling?
Hvem ville du være uden dine hunde?
Hvad ville du gøre? Intet.
Hvem ville du være uden et skilt?
Hvem? Ingen.
I må hellere gå.
Gå, eller kom an.
Skrid et andet sted hen.
Alt det snak for at stikke af
med halen mellem benene?
Seriøst? Kom flere næste gang.
I er store i munden.
Skrid med jer.
Fuck din søster, dit svin!
Fuck din mor, fuck din moster…
…fuck din familie!
Forsvind!
Kys!
Jeg har gaver med til jer!
Kom, Mamadou.
Du har tilladelse, ikke?
-Greg?
-Nej. Jérôme, ikke nu.
Vi blev ude,
ingen anholdelser, intet ødelagt.
Jeg stak af, som du bad om.
Lad mig være.
-Jeg er her ikke for at råbe af dig.
-Hvad så?
Jeg ved, man bliver sindssyg.
-Jeg ved det.
-Du ved det ikke.
-Det gør jeg, Greg.
-Nej.
Hvorfor tror du,
jeg har siddet på kontor i ti år?
-Fordi du er klogere end mig.
-Stop det, din idiot.
I marken…
Der er frustrationerne.
Jeg forstår dig. Man bliver kvalt.
Vi er nyttesløse.
Vi er nyttesløse nu.
Det er slut.
Jo mere jeg gør, jo mindre opnår jeg.
Hvordan skete det?
Snart er det for sent.
Måske er det allerede.
I ghettoerne håber de
ikke engang på hjælp mere.
De har givet op. Vi gør intet for dem.
Vi kan ikke gå derind uden
at blive svinet til og spyttet på.
-De kalder mig et svin hver dag.
-Stop.
Vi må ikke lave ballade.
Vi må ikke ødelægge noget.
Vi lod det se. Okay. Sådan er det.
Okay. Sådan er det.
Jeg forstår det ikke. Hvad er planen?
Forklar mig det. Hvad nytte gør vi?
Alarmcentralen.
-Jeg lytter.
-Jeg så lommetyven fra Grand Littoral.
Tal tydeligt. Hvor?
Udenfor Mirabeau. Med en rød sweater.
Hvad er dit navn?
Hallo?
-Det er mig.
-Hej, skat.
-Kan du huske tyven fra Grand Littoral?
-Ja.
Han er blevet set på Mirabeau.
-Rød sweater.
-Tak, skat.
Skynd dig.
Jeg har ikke registreret opkaldet.
Lort!
Luk op!
-Nej, Antoine!
-Kom her!
Hvad er det her?
-Hvor kommer det fra?
-Hold kæft!
Vi skulle have taget pengene.
Er du dum eller hvad?
Hvad?
Rødhætte gør det.
Intet at sige, Columbo?
-Stop det, skat.
-Sige hvad?
-Han er bare en idiot.
-Hvad?
Du er en idiot.
Okay så, gør dit gangsterlort.
-Hold op.
-Gøre det bare!
Jeg vil have Tata Escobars liv.
Jeg vil have jetski,
blive fodret med hummere,
køre i en BMW som Grace Kelly.
Du får et glattejern.
Og ægte cigaretter til dig.
-Ikke flere falske.
-Hey.
De er lige som de ægte.
Okay, Goodfellas, dæk bordet.
Kom så!
Vi er gæster!
I kan planlægge et røveri,
men ikke hente gafler?
-Det gjorde ondt.
-Hun må hellere snart føde.
Jeg har aldrig talt om et røveri.
-Er det okay?
-Perfekt.
Er det din tallerken?
Antoine, kylling?
Nej, jeg tager en pølse.
Dine pølser er helt ødelagt, Yass.
-De er grillede.
-Det er pinde.
-Greg. For en gangs skyld.
-Nej. Kun proteiner.
Prøv det nu.
-Gå væk med dine tomater!
-Mand.
-Yass, det er uspiseligt.
-Det er lækkert.
-Nej.
-Virkelig godt!
Du ville have det knasende. Værsgo.
-Den er hård, ikke sprød.
-De er hårde.
-Det er sprødt!
-Rolig, skat.
-Har du lavet tabouléen?
-Ja.
Den er lækker.
-Sådan en røvslikker.
-Virkelig.
-Prøv den!
-"Den er lækker."
-Der er mynte i.
-"God taboulé."
-Det er så godt.
-Hvem laver mad til dig?
Det gør jeg selv.
-Alene?
-Jeg laver ikke det her.
-Er din nabo stadig et problem?
-Nej, han faldt til ro.
-Ja?
-Jeg slog ham.
-Laver du sjov?
-Nej.
Han er 60.
-Man skal have respekt.
-Hold op med at slå folk.
Hvad er der med dig?
-Jeg mener…
-Ingen problemer siden.
Du ved…
Yass, hvad er det?
Hvor pinligt!
-Vågn op. Af sted!
-Så er det nu.
-Hvad gør jeg?
-Hvad gør du? Tja…
-Kom.
-Er du okay, skat?
-Yass, skynd dig!
-Forstået.
Fuck.
-Tag de pæne ting med.
-Ja.
En til.
Kom så!
For min bror, som er blevet far!
Igen, Mando! Igen!
Jeg giver drinks!
Kom så, din luder!
Stop med at tude! Giv mig din hånd!
Film ham!
Stop med at tude.
Snyder du vores kunder?
Hey, kunder, hør efter!
Her kan I købe med ro i sindet.
Vi bestemmer her! Forstået?
Du er færdig.
Det er et hit. Tre millioner visninger.
Præfekten må være glad.
Ellevild. Han vil have,
at regeringen reagerer.
Overskrifter i avisen. Alt det der.
Vi bliver nødt til at gøre noget ved det.
-Hvor?
-Ghettoen nær vandet.
Okay.
Hvad?
Du ville gå efter
en stor narkoring. Værsgo.
-Var ghettoerne ikke lukket område?
-Vi har intet valg nu.
For at gøre præfekten glad?
Greg.
Det er din sag.
Værsgo. Du kører den.
Vælg dit hold. Gør det på din måde.
Slåskamp!
Ved du, hvordan man slås?
Hvordan man slås rigtigt?
-Sådan slås man ikke.
-Kom så!
Dommeren er irriterende.
Han har altid været skaldet!
Se hans ansigt!
Ja, tag notater.
Træneren går mig på nerverne!
Næsen i notesbogen!
Hvad skriver han ned?
Vi har ikke udrettet noget i 20 minutter!
Forresten…
-Hvad?
-Jeg gør det.
Forstår du?
Jeg beder dig ikke om
at give mig en pusher.
Vi vil have hele netværket.
Giv mig noget stort.
Et gemmested.
Tænk, at du beder mig om det.
-Din fætter er derfra.
-Og?
-Hvad skal han gøre?
-Du kan godt.
Skal min fætter grave min grav?
Du har ikke været der.
Det er helt smadret.
Det er som Bagdad.
Cheferne er høje hele dagen.
De slår ihjel for deres område.
De er loven nu.
Der er ingen betjente,
ingen politik, ingen.
Til Eid kommer børnene ud.
De giver dem penge.
Men de er anspændte.
Der er interne kampe om narkohandlen.
Hvis en pusher beholder en pose,
så hører man skuddene.
Ingen regler. Det er en jungle.
Det kvarter er sindssygt.
Amel…
-Jeg giver dig to kilo.
-Jeg vil ikke have noget derfra.
-Hvorfor?
-Har du set det her?
Her, lugt.
De er de eneste, der bruger den lugt.
Kun de ved, hvad der er i.
Den tjald er genkendelig.
Derfor vil jeg ikke have det.
Fem kilo.
Fem kilo fra et andet sted.
Så får du informationerne.
Umuligt.
Nej, det er udelukket.
Hvorfor?
Det bliver alligevel bare brændt.
Vi tager ikke stoffer af gaderne
for at sætte dem ud igen.
Ja, okay. Handler det om moral?
Jeg ville skulle ændre rapporterne.
Det er registreret. Det kan jeg ikke.
Vi kan ikke give
informanten noget fra fangsten.
Nej. Ikke med tjalden fra den ghetto.
-Hvad gør vi så?
-Find en måde. Jeg vil ikke vide det.
Hvad siger du?
Det er let at finde tjald,
men rør ikke det beslaglagte.
Vi tager risici.
Du sidder bag skrivebordet.
-Yass!
-Præfektens ordrer.
De vil have, at politiet agerer,
så det gør vi. Okay?
Giv os noget af det beslaglagte.
Jeg risikerer min karriere,
men vi får ingen hjælp.
Folk er ligeglade med ghettoerne.
Præfekten vil bare have en succeshistorie.
Det er rigtigt.
Hvad får vi ud af det?
Lønforhøjelser.
-Hvor meget?
-Det ved jeg ikke.
Helt sikkert 100, måske 200.
Seriøst?
Alt det for 50-100 mere om måneden?
-Vi risikerer sanktioner.
-Sanktioner?
Et du bange for,
det kan ødelægge din forfremmelse?
-Ja, og hvad så?
-Hvad så?
Vil du forfremmes?
Klar denne sag.
Okay, forstået.
Ja.
-Skal vi selv finde ud af det?
-Korrekt.
-Politiet. Godaften.
-Godaften.
Ham?
Kom så.
Træk ind til siden.
Politiet. Hvad laver du her?
-Jeg besøger en ven.
-Okay. Lad os gøre det enkelt.
Vi tager dig med,
eller du viser mig, hvad du har købt.
Tøm lommerne. Kom nu.
Vis mig, hvad du har.
Din ven er sej.
-Er det alt?
-Jeg har ikke andet.
-Okay.
-Kom så. Smut.
-Han rystede i bukserne.
-Han sked i bukserne.
Så I det?
Jeg havde ondt af ham.
Vil du surmule hele natten?
Nej, jeg tager den næste. Okay?
Okay?
-Slip mig!
-Kom her.
Godt. Taget på fersk gerning.
-Hjælp ham, før det går galt.
-Se ham.
-Hold da op!
-Han er tændt i dag.
-Som en lille gris.
-Spanker du ham?
Giv ham til mig.
-Tag den lille lort.
-Fuck din ludermor!
Hold kæft, fehår.
-Tag det roligt.
-Fuck din mor.
Rør mig ikke! Fuck BAC!
-Hold kæft! Åh, mand!
-Fuck jer alle sammen!
-Hold din kæft!
-Hold kæft.
Din luder!
Fuck dig! Hold kæft! Hvad vil du gøre?
-Var din mund.
-Lad os tage ham med på stationen.
-Tage mig med? Hvorfor? Jeg er mindreårig.
-Hold kæft.
Fuck jeres mødre,
jeres søstre, alle sammen.
Er der noget galt med ham?
-Hurtigere!
-Sæt musik på. Jeg kan ikke klare det.
Skynd dig, lad os smide ham af.
Jeg kan ikke klare den dreng. Hold kæft!
Hey, skru op.
Skru op.
Ja!
Det er godt.
Ja? Hvad?
Din ludermor!
Ja, kør. Kom så, fart på.
Kom så!
Han har ret. Fortsæt.
Kælling! Smil! Din so!
Kom så! Igen!
Panserne!
Fuck.
Godaften. Politiet.
Giv mig det, du købte.
Det er til eget forbrug.
-Ingen grund til at stamme. Vi så dig.
-Det er alt.
-Er det alt?
-Ja.
-Jeg sværger.
-Fint. Af sted.
Der ville jeg sgu gerne hen.
-Hvor?
-Det ydre rum.
-Vil du ud i rummet?
-Ja.
-Det er min drøm.
-De tager folk derop. Turister.
-Det er for de superrige.
-Helt sikkert.
Forestil jer, at I kan se…
…planeten helt lille. Ikke?
-Det er skørt.
-Det må være vildt.
Man kan se rundingen.
-Ja.
-Det kan man ellers aldrig.
-Du er dum.
-Han er så dum.
Jeg vil ud i rummet
for at komme væk fra jer!
For fanden!
Hvor skal han hen?
For helvede.
-Hvad laver I?
-Hvad taler du om?
Hvad? I har anholdt alle mine kunder!
-Vi har ikke gjort noget.
-Nej?
Jeg har set jer stoppe alle mine kunder.
Hvor fanden kommer I fra?
Hvad giver jer ret til
at genere alle mine kunder?
-Vi vidste ikke, det var dit område.
-Vidste I det ikke?
Det må være nogens område, ikke?
-Er I her for at genere folk?
-Nej.
Dit svin! Fuck din familie.
-Tal ikke sådan.
-Virkelig?
I fucker med mig. Skal jeg slappe af?
-Tys ikke på mig!
-Okay.
Hop ind i din bil.
-Jeg går ikke ind i bilen.
-Vi går ind i vores.
Det bestemmer du ikke.
Hvad leder du efter?
-Hvad laver du?
-Tilbage!
-Tror I, jeg er bange for jer?
-Sænk dit våben.
-Nej!
-Fuck dig og din familie!
-Sænk pistolen.
-Læg den ned!
-Ind i bilen med jer!
I er på mit område! Skrid hjem!
Kom så. Sænk dit våben.
Du er sgu modig.
Du ser bekendt ud, din luder.
-Vi kender hinanden, ikke?
-Nej.
Fuck din mor.
De er bare nogle svin. Lad os skride.
-Tyve.
-Fede kællinger.
Fucking ludere.
Arbejd for 1.000 euro!
Røvhuller. I er bare nogle slaver.
-Hop ind i din Cayenne, dit røvhul.
-Jeg kender dig.
Vi ses snart!
Er du sindssygr? Din idiot!
Hvad hvis de havde skudt?
-Hvad så?
-Ro på!
-Jeg sagde ro på!
Det kunne være blevet noget lort!
Din skide plan!
-Slap af.
-Fuck. Slap af med hvad?
Jeg har en familie.
Vil I være gangstere?
-Dig og dine lorteplaner!
-Ind med dig.
Ind? Nu vil du ind i bilen?
-Heldigt…
-Hold kæft.
Ind i bilen. Vi kører.
Ind i den fucking bil!
Der er kun én med nosser her.
En flok kujoner.
Hallo?
Et øjeblik. Rolig. Hvad?
Okay. Hvor er du?
Hvad sker der?
Hvad er der med jer?
Røver I nu kunder på Square des Oliviers?
-Hvem siger det?
-Spørg mig ikke.
-Svar mig. Det er nok.
-Var det dig?
-Hvem siger det?
-De snakker i mit kvarter.
Er du sindssyg? Jeg vil ikke dø.
-Det er ikke dit problem.
-Nej?
Det er det ikke.
-Du så ingenting.
-Er du synsk?
-Ser nogen os?
-Ja, når jeg går ud! Jeg kan mærke det.
Alle kigger på mig, som om de ved det.
Folk følger os, folk kender os.
Skygger de dig?
Sådan føles det.
Jeg føler, de følger efter mig,
når jeg går ud.
-Hvem?
-Dem fra mit kvarter?
-Som om de ved det?
-Ja!
-Ingen kender mig der!
-Stop!
Du er med BAC, ikke?
-Er du med BAC?
-Ja.
BAC Nord eller Syd?
-Nord?
-Ja.
-Og hvad så?
-Hvor er vi? I nord!
De kender mig ikke, hvor du er.
Vi bor to minutter væk! Stop det!
-Folk ved, hvordan du ser ud.
-Har du tjald?
Du er helt fra den.
Antoine, stop dit pis.
Stop det. Det er ikke for sjov.
-Giv mig det.
-Det er for meget.
Behold du det her.
Mindre tjald. Du bliver skør.
-Du er blevet paranoid.
-Virkelig?
-Har du røget i dag?
-Nej.
-Har du røget? Se på mig.
Har du røget? Hvad siger du? Dit fjols.
Det, der skete i Oliviers, er ingenting.
Det er intet. Det ændrer ikke noget.
Amel, gå hjem.
Hold lav profil. Lad mig klare det.
-Men…
-Forstået?
Du er ikke i fare.
Det lover jeg.
Slip mig. Jeg kan ikke lide det.
-Er det bedre?
-Stop det.
-Her?
Hvor længe vil I to surmule?
Stop med at skabe jer. Slut fred.
Så er det nok.
Sagde du: "Slut fred"?
-Hvorfor?
-Hvad er det for et udtryk?
"Slut fred."
BAC-filosoffen.
Du er BAC-filosoffen.
-"Slut fred!"
-Synes du, det er sjovt, idiot?
Dit ansigtsudtryk.
BAC 17, prioritet!
Send forstærkninger.
Prioritet. Vi er omringet.
BAC 17, det er TN13. Bekræft lokation.
Square des Oliviers!
Send vogne. Lort! Skynd jer.
TN13 til alle ledige enheder i nord.
Betjente i problemer
på Square des Oliviers.
Besvar TN13 øjeblikkeligt.
Sluk radioen.
-Nej!
-Sluk for den!
-Hvad lavede I?
-Vi kunne ikke komme.
Nå? Lavede I noget vigtigere?
Hvilken slags betjent er du blevet?
Lader kolleger i stikken.
-Du skal ikke belære mig.
-Hvad siger du?
Ja, ja.
Jacques…
Undskyld. Okay?
-Jeg er ligeglad med din undskyldning.
-Vi blev næsten slået ihjel!
-Slap af.
-Fuck dig, dit røvhul!
Hvad?
Jeg forklarer dig det. Okay?
Vi har samlet to kilo på tre uger.
Problemet er,
at I ikke kan vise jeres ansigter i nord.
Saml resten i centrum.
Og ikke mere ballade.
Okay.
Hvad er det her?
Tunesisk designer.
Coco Kanel!
Skifter du bleer og sådan?
Jeg fandt en video på nettet.
Det var svært.
-Hvad mener du?
-Det er ikke nemt at skifte bleer.
-Manualer?
-Ja.
-Virkelig?
Kan du lide det?
-Nej, det lugter af lort.
-Det lugter bogstaveligt talt af lort.
-Ja?
-Ja.
Bortset fra bleerne kan jeg lide det.
Jeg vil gerne se ham.
Du er en god onkel.
Han er smuk.
Han har det hele fra sin mor. Jeg sværger.
Om tre dage…
…kommer en stor mængde ind
til gemmestedet i ghettoen.
Cheferne for narkoringen vil være der.
Kun den dag. Og så…
-Om tre dage?
-Ja.
-Hvilken lejlighed?
-Ved det ikke.
Hvilken blok? Hvorfor ved du ikke det?
Jeg kan garantere,
at de aldrig lader en pusher
gå ud med tasken fuld.
Lige meget hvad
har de en til at modtage tasken
og tage den tilbage til gemmestedet.
Følg tasken,
så finder du gemmestedet.
Hørte du mig?
Ja, det gjorde jeg.
Gul bil.
Gul bil kører mod ghettoen.
Modtaget.
To maskerede personer undersøger den.
Bilen er på vej mod Blok M.
Pusher i sigte.
Bandana, sort kasket.
En tegning på tasken.
Jeg har øje på pusheren, Blok M.
Handlen er fuldført.
Han er stadig foran Blok M.
Pusheren er foran Blok M.
Alle vogne, vi går ind.
Husk. Ingen anholdelser i starten.
Følg tasken til gemmestedet,
og find stofferne.
Okay. Modtaget.
-Antoine, hører du mig?
-Ja.
Så er det dig.
-Pusheren er uden for blok M.
-Okay.
-Hvor får jeg fat i noget?
-Bag containerne der.
Alle hold klar.
Af sted.
Politi!
Af sted! Kom så!
Af sted!
Tilbage!
Kom så tilbage!
-Blå t-shirt, sort maske!
-Blå t-shirt, sort maske.
Blå t-shirt, sort maske!
Tilbage!
Jeg har ham!
Jeg ser ham!
Jeg følger tasken!
Blok K16!
Jeg går ind!
Gemmestedet fundet. Femte sal.
Åbn, dit svin! Åbn!
Luk op!
Send forstærkninger!
En kollega er fanget i Blok K16!
Luk op!
Væk!
-Fuck af!
-Hr.!
Væk!
Derind!
Læg pistolen!
-Herinde!
-Hold kæft!
Okay!
Af sted! Sid ned.
Blok 15 og 16 deler tag.
-Kom!
-Os to?
Luder!
Yass!
Greg, Antoine kommer! Bliv der!
Jeg er på sjette sal. Lejlighed 630.
Jeg er der næsten.
Lejlighed 630, sjette sal.
Jeg gentager, 630, sjette sal.
Kom ud!
-Er du okay?
-Jeg er okay.
-Sikker?
Kom så. Lad os gå.
-Tilbage!
-Kom bare, skyd!
Kom bare, skyd.
Skyd!
Okay.
Her, Yass?
Yass, dæk os.
Okay?
Jacques…
Vi er i en anden lejlighed på femte etage.
Skynd jer, for helvede!
Kom så, gutter!
Af sted!
Kom så!
Der!
Af sted!
Tjalden er i skralderummet.
Røvhullerne gasser os!
Af sted!
Tilbage!
Han er løbet tør!
Rør dig ikke!
De er her!
Rør dig ikke! Festen er slut.
Skyd ham!
Skrid! Forsvind!
Skrid!
-Væk!
-Af sted!
Skrid!
Væk!
Fuck af, eller jeg smadrer dig, luder!
Fuck af!
Yass, er du okay?
-Er du okay?
-Ja.
Vi er Frankrigs bedste BAC!
I er alle helte
på hver jeres måde,
men Yass gik derind med kæmpe nosser.
Yass, aldrig igen. Du skræmte mig!
Spis, drik,
men tag det roligt med stofferne!
Tak, Greg.
Tak. Vi kunne ikke
have gjort det uden dig.
Okay, lad os more os.
BAC Nord!
Ja.
Kom nu!
Jeg er træt.
Men jeg er glad!
Hvordan går det?
Jeg klarede det.
Så…
Alt okay?
Jeg lægger det i dit bagagerum?
Okay…
Hvad så nu?
Jeg tror, jeg ryger det hele selv.
Jeg ville gøre det samme.
Er det slut?
Det var sidste gang.
Du er endelig fri for mig.
Hey…
Pas på dig selv.
Farvel, Amel.
Antoine…
Hvad?
-Lige meget. Det er okay.
-Hvad?
Fuck af.
Hold kæft, eller du får slag.
Smut herfra.
TO MÅNEDER SENERE
Er vi ikke vilde?
Vi er vilde!
-Sergent Cerva?
-Ja.
Kriminalbetjent Vidal.
Hvad sker der?
Yass?
-Hvor er babyen?
-Indenfor.
Jeg ringer, når jeg kan.
Hvad fanden sker der her?
-Det kan I ikke gøre!
-Slap af.
-Hvor er min søn?
Han er i soveværelset.
Vi skal tjekke skabene.
Tjek under tv'et.
Lort.
Er du okay, lille skat?
-Han har det fint.
-Søde…
Fint. Gå bare.
Er du okay, min elskede?
Okay, skat?
Det skal nok gå.
Jeg skal informere om,
at dette bliver optaget
til efterforskningen.
Jeg er kriminalbetjent Yvon.
Interne Affærer.
Skønt. Hvad fanden laver jeg her?
Tja, anklagerne er…
…afpresning…
…og organiseret handel med narkotika.
Er det en joke?
Nej, det tror jeg ikke.
Så? Hvem stjal I cannabis fra?
Vi stjal det ikke.
-Stjal I det ikke?
-Nej.
-Vi indsamlede det.
-"Indsamlede"?
God måde at sige det på.
Jeg kan lide det. "Indsamlede."
Bevis nummer fire.
Lidt cannabis, som vi fandt i dit hjem.
Tager du stoffer?
Jeg ryger cannabis, ja.
Er det til personligt forbrug?
Ja, det var det, jeg sagde.
Hørte du ikke?
Hvordan forklarer du tilstedeværelsen
af denne vægt?
Kender du normale forbrugere,
der vejer deres tjald? Det gør jeg ikke.
Kun dealere gør det.
Vi har aldrig solgt stoffer.
-Aldrig.
-Har I ikke solgt stoffer?
Nej. Det er stoffer
i bytte for informationer.
-Det er ikke det, jeg har hørt.
-Nå?
Hvad har du hørt?
Jeg hørte,
I stjal stoffer for at sælge dem.
Stofferne blev brugt til
at betale den informant,
der fortalte os om narkogemmestedet.
En informant,
hvis identitet er ukendt for dig.
Kun Antoine kender den.
-Informanter vil være anonyme. Det ved du.
-Ja.
Jeg siger intet til dig. Ingenting.
Hvorfor nægter du?
Er du dum?
Jeg ville sætte min informant i fare.
-Jeg lovede at holde dem anonyme.
-Selvfølgelig.
Du gav dit ord. Du er ikke en stikker.
Korrekt.
Sådan gør kriminelle.
Fuck dig.
Jeg fangede ikke navnet.
Jeg siger intet.
Det er min etik som betjent.
Du har vist ikke nogen.
Prøver at fælde dine kolleger.
Har du et barn?
-Ja.
-Det er forståeligt.
Når man har et barn,
er 1800 euro om måneden…
-Du risikerer dit liv.
-Hvad siger du?
Jeg tror, du solgte stoffer for
at få det til at løbe rundt.
Drop det pis!
Du taler om min søn
med din nedladende tone!
-Få det til at løbe rundt…
-Er du bedre en mig?
-Det er forståeligt.
-Tror du, du er bedre?
-Tror du, jeg er korrupt?
-Nej.
Men jeg skal bruge noget
for at blive overbevist.
Lad være med at se sådan på mig. Okay?
-Jeg har gjort det her i 20 år.
-Ja?
Tror du, du er på den rigtige side?
Du tror, du ved alt, men det gør du ikke!
Du ved intet om den nordlige sektor!
Du har aldrig sat din fod der!
Du er et røvhul bag et skrivebord!
-Vi døde næsten!
-Slap af.
-Har du set fattigdommen?
-Et godt råd…
Brug ikke den tone med mig!
Taber.
-Slap af!
-Hold kæft!
-Jeg stiller spørgsmålene, og du svarer.
-Jeg taler ikke med dig!
-Hvem vil du så tale med?
-Vil du bure mig inde?
Vil du nå din kvote,
din lille lortebetjent!
Jeg kan mærke det! Du vil nå din kvote!
-Sådan! Jeg er færdig med at tale med dig.
-Slap af!
Jeg er ikke interesseret. Du er et røvhul!
Fuck dig! Jeg vil se min overordnede.
Jérôme! Ikke mere snak!
Du skal ikke tale med nogen!
Vi har allerede afhørt din overordnede.
Din overordnede ved intet! Din ven!
Din idiot! Min overordnede er min ven!
Vi udførte missionen sammen!
Han gav ordren! Du er færdig!
-Find bedre venner.
-Jeg er færdig!
Jeg taler med
undersøgelsesdommeren og Jérôme!
Slut med dig!
Jeg er færdig med
at tale med dig! Fuck dig!
Pas på, hvad du gør!
Du burde skamme dig!
-Ved du, hvem jeg er, og hvad vi gjorde?
-Du er ingenting!
Sid ned.
Goddag, dommer.
Så…
Vi er her på anmodning af Grégory Cerva.
Han bad om Deres tilstedeværelse,
Jérôme Bodin,
leder af BAC i den nordlige sektor.
Hr. Bodin, under Deres arbejde som leder
var De bevidst om en operation,
der blev udført af dette hold,
for at indsamle cannabis.
Nej, det var jeg ikke.
De er under ed.
-Bekræfter De det?
-Ja.
-Hvad laver du?
-Hr. Cerva.
-Hr. Cerva!
De kan tale senere.
De er under ed.
-Kan De bekræfte?
-Jeg bekræfter.
Har De hørt om denne
indsamling af stoffer?
Aldrig.
Kunne denne indsamling
betale en informant uden Deres viden
til en operation, som havde til formål
at afvikle en narkotikaring?
Det er muligt.
Men jeg havde ingen viden om det.
Mr. Cerva, påstår De, at Deres overordnede
kendte til Deres handlinger?
Ja, absolut.
Påstår De, at Deres overordnede her
godkendte Deres handlinger?
Ja.
-Pas nu på. Er det en direkte anklage?
-Ja.
Har De nogen beviser?
Nej.
Tak, de herrer.
Hr. Bodin, De må gå.
Ja.
Isolation under din varetægtsfængsling.
Indtil efterforskningen er ovre.
Du kan ringe til din familie
om en måned. Ikke før.
Ingen kontakt med andre indsatte.
For din egen sikkerhed.
Du har ikke mange venner her.
Til venstre.
Korrupt panser!
-Røvhul!
-Fuck din mor!
-Beskidte panser!
-Dit beskidte svin!
-Vi skal nok få fat på dig!
-Tilbage i jeres celler!
Stop her.
Du må kun kommunikere med vagten.
Du kalder på ham her.
Ja, det er…
-Hvad?
-Jeg skal bare se dig.
Ikke nu. I morgen.
Jeg skal tale med min overordnede.
Gårdtiden er ovre. Gå ind igen.
Aftenens overskrifter:
En skandale i Marseille politi.
Tre BAC-betjente er mistænkt
for korruption og afpresning.
De solgte angiveligt stoffer
i bytte for tjenester.
KORRUPT POLITI I MARSEILLE?
Deres biler blev aflyttet i flere måneder.
De optagede samtaler
efterlader ingen tvivl
ifølge anklageren.
De tog stoffer fra dealerne,
de tog cigaretter.
Jeg vil være,
som jeg har været i andre sager,
ekstremt hård, hvad angår disse mænd.
Der er ikke plads til dem,
der besudler politiet
og republikken.
Alle skal vide,
at vi tager…
Vagt!
…strenge forholdsregler.
Hver gang BAC Nord
er involveret i en procedure,
vil der kunne opstå tvivl,
ifølge advokater i Marseille.
De udelukker ikke
at anmode om løsladelse af klienter,
som er blevet anholdt
af disse fængslede BAC Nord-betjente.
I dag
føler jeg stor bekymring
blandt befolkningen.
Minister, har De en plan
for at placere denne type enhed
under strengere
og mere effektiv overvågning?
At kæmpe direkte mod kriminelle
kræver meget mere tilbageholdenhed
og bedre samfundsværdier.
En betjent, der ikke respekterer loven,
politiets etiske regler
og besudler uniformen har ingen plads…
Svar mig!
Fuck. Svar mig!
Det er korruption.
Det mest bekymrende er,
at tjenestemænd har mistet
moralske standarder.
Justitsministeriet er i gang
med en efterforskning,
der lige er begyndt.
Betjentene vil kunne dømmes
til op mod 20 års fængsel.
-Er du okay?
-Ja.
Har du penge til kantinen?
-Okay.
Jeg er din advokat,
men jeg kan ikke udføre mirakler.
Vores forsvar er skrøbeligt.
Vi har ikke meget.
Dit problem er,
at alle er involveret i det her.
Præfekten, borgmesteren,
journalisterne og ministeren.
Hørte du ham?
Hvis jeg skal have
en chance for at få dig ud,
skal jeg have informanten.
Nej, det kan jeg ikke.
Tænk over det.
Det kan jeg ikke.
Hvad vil du?
Min hånd gør ondt.
Jeg vil tilbage på sygeafdelingen.
Ikke nu. Du var der i morges.
Okay. Talte min advokat
med min overordnede?
-Cerva, du er ikke den eneste her.
-Du ved…
Jeg burde ikke være her.
-De må have forklaret dig det.
-Stop. Jeg vil ikke…
-Jeg vil…
-Stop det.
-Ring til min overordnede.
-Hvil dig.
-Sov.
-Ring til ham.
Hvil dig!
-Jeg har ikke tid til at snakke.
-Jeg ved…
Stop!
Jeg vil se min overordnede!
Jeg vil tale med min overordnede!
Hiv!
Jeg skal tale med ham!
Hvad laver I? Vagt!
Jeg skal tale med min overordnede!
Jeg skal fucking tale med ham!
Jeg skal tale…
Du har ringet til Yass og Nora.
Læg en besked.
Ja, skat, det er mig.
Jeg håber, at…
…du er okay.
Jeg ville ringe, så jeg…
Og…
Abu Malik…
Vi har samlet det, vi kunne.
Tak, men jeg vil ikke have det.
-Jeg vil have hjælp.
-Hvad som helst.
I har også indsamlet stoffer.
I skal fortælle Interne Affærer det.
Det giver deres version noget vægt.
Det ændrer intet, Nora.
Kun tre mænd mere i spjældet.
Hvad skal vi gøre?
De har ikke stukket jer. Ikke engang Greg.
De tager os og smider os i fængsel.
Hvis I fortalte Interne Affærer,
at Jérôme vidste…
Hvis I indrømmer det, I lavede om natten…
Jérôme reddede brigaden.
Ministeriet og politiet
reddede deres egen røv.
Greg, Antoine og Yass
betyder intet for dem.
Vi bliver også ofret.
Jeg taler om fem, ti år.
Advokaten fortalte mig det, Jacques.
Jeg beder dig.
Hvad siger jeg til Malik?
Hvis jeg kunne have gjort noget,
ville jeg have gjort det.
Jeg har en datter.
Din søn kunne være min.
Det kan du ikke bede mig om.
Undskyld, Nora.
Hvordan har du det?
Jeg er okay.
Det er irriterende,
at badet er i stykker, men jeg er okay.
Det er hårdt herinde.
Man er helt alene.
Og babyen? Hvordan har han det?
Godt. Han griner hele tiden.
Jeg taler med ham. Det er vigtigt.
-Jeg fortæller ham historier.
-Hvad fortæller du ham?
-At du kommer tilbage.
-Selvfølgelig gør jeg det.
Har du talt med dem?
Kevin, Jacques… Har du talt med dem?
Har du?
De vil ikke.
Nej.
-Undskyld.
-Det er okay.
Det sker også for mig.
Malik og jeg er her.
Vi venter, selv om vi skal vente i 100 år.
Jeg er her. Jeg går ingen steder.
Jeg venter på dig.
Jeg fucking elsker dig.
Du er mit liv.
-Tiden er gået.
-Okay, chef.
JEG ER IKKE DØD
-Jeg vil have en pille.
-Vi har givet dig masser af piller.
Kom så.
Kom så. Prøv at rejse dig op. Kom.
Bror!
Denne vej.
-Greg!
-Ind i din celle! Hold kæft!
Kom så!
-Det er mig!
-Af sted!
-Hvad har I gjort ved ham?
Okay.
Stop der.
Jeg vil klippes.
De indsatte klipper hinandens hår.
Sådan er det.
Jeg ved det.
-Jeg kan ikke efterlade dig med de andre.
-Det ved jeg.
-Tror du ikke, jeg ved, hvad du laver?
-Jeg vil bare have en klipning.
Det kan du ikke nægte. Det er min ret.
Ikke et ord.
Javel, chef.
Chef?
Hvis du havde en ven,
der mistede forstanden…
…ville du så redde ham?
Ingen snak.
Jeg taler til dig, ikke ham.
-Hvad ville du gøre?
-Hold kæft.
Du ville redde ham, ikke?
Ville du lade ham dø som en hund?
Jeg så Greg.
Han mister forstanden. Fuck.
Vågn op! Vågn nu op!
Gør, hvad du skal. Fuck!
Han dør! Vågn op!
Er det hende?
Det er hende.
Jeg havde intet valg.
Undskyld.
Efter at have hørt
om informantens eksistens
har anklageren besluttet at droppe
anklagerne om handel med narkotika.
Derfor slutter din varetægtsfængsling.
Du bliver løsladt.
Du bliver dog stadig anklaget for ulovlige
handlinger i forbindelse med dit arbejde.
Du bliver underlagt betingelser
for løsladelsen før din retssag.
Er det forstået?
Hvor er min hund?
YASS ER NU MED POLITIETS FAGFORENING
HAN FORSVARER SINE KOLLEGER MOD LEDELSEN
ANTOINE OPGAV SIT POLITISKILT
HAN ARBEJDER SOM SYGEPLEJERSKE I FÆNGSLET
OG SER TIL INDSATTE
GREG BLEV FJERNET FRA POLITISTYRKEN
NU ARBEJDER HAN HOS KOMMUNEN
Tekster af: Martin Larsen