EIN FIKTIVER FILM
NACH WAHREN BEGEBENHEITEN.
PERSONEN UND EREIGNISSE SIND ERFUNDEN.
NETFLIX PRÄSENTIERT
Vor- und Zuname, Geburtsdatum.
Grégory Cerva. C-E-R-V-A.
4. September 1976.
-Familie?
-Nein.
Ihre linke Hand.
Alle vier Finger.
Stellen Sie sich an die Wand.
BAC 26. Achtung!
ACHT MONATE ZUVOR
Wir verfolgen
einen schwarzen Roller ohne Kennzeichen.
Kein Helm. Er verweigert die Kontrolle.
Weiterverfolgen. Verlauf beschreiben.
Halt, komm schon!
Er fährt bergauf! Er hält nicht an!
-Schneller, Greg.
-Ich bin dabei!
Bleib an ihm dran!
Schneller, verdammt!
-Hey!
-Stopp!
-Halt!
-Los, lass uns reden!
Er weigert sich weiterhin!
Er flüchtet! Ich wiederhole, er flüchtet!
-Scheiße!
-Verdammt!
Stopp!
Scheiße!
-Wie konnte er mir entkommen?
-Du warst zu langsam.
Du rennst wie meine Oma. Ich hätte…
Wo warst du?
Hinter dir. Sonst hätte ich ihn erwischt.
-Aber nur vor mir.
-Ja.
Ich ließ dich durch.
Worüber lachst du? Du warst im Auto.
Verdammt!
Zwei Stunden Papierkram
für einen gestohlenen Roller?
Der ganze Tag ist weg. Verdammt.
Das ist nicht richtig, oder?
-Was?
-Vergiss es.
Was vergessen? Ich habe nichts gesagt.
-Sag es.
-Verfolgen wir Drogendealer?
Ich rufe an.
-Ich bin's.
-Ich ruf zurück.
-Sag mal…
-Was willst du?
Ich brauche Info.
Ist heute ein Dealer da?
Keiner verkauft heute hier.
Probier Félix Pyat. Block C.
Alles klar.
Toll. Los. Ich folge euch.
Los!
Treffen wir uns hinten.
Da ist die Wache.
Ich will Gras kaufen.
Fahr rein.
Wir sind drin.
Wir sind in der Nähe.
Noch nicht.
Dealer in Sicht.
-Los, Greg, starte das Auto.
-Ok.
Hast du 20?
Polizei!
Bullen!
Lass ihn los, Arsch!
-Los!
-Greg, wir haben ihn!
-Lass mich los, Arschloch!
Schneller!
-Ich habe nichts.
-Was ist das?
Scheiße! Es wird holprig, Leute.
Los!
Hier.
Nur fünf?
Was, nur fünf? Wir waren uns einig.
Der Pyat-Dealer war ein guter Fang, oder?
-Ja, na und?
-Also leg noch was drauf.
-Ich will mehr.
-Bist du verrückt?
-Zigarettenpapier ist teuer geworden.
-Ach ja?
-Deine Regierung ist nervig.
-Lass mich ziehen.
Sie wissen, wer die Zeitung kauft.
Zeig mal. Dreh dich.
Du wurdest geschlagen.
-Ja.
-Es war ein harter Schlag.
-Du solltest den anderen sehen.
-Du bist so lahm.
-Amel.
-Wer angibt, wird nass.
-Wer wird nass?
-Stopp. Ich habe Angst.
Das ist riskant!
-Holst du uns was essen?
-Rauch.
Nein, du lädst ein.
Du hast mir fünf Tüten gegeben.
Du zahlst, Alter.
Steck das weg.
-Entspann dich. Keiner stiehlt das. Rauch.
-Steck's weg.
Steck es weg.
Blonde! Was machst du hier?
Du bist unschuldig, oder?
Wie geht's, Alter?
Hey, Bro.
Ist das hier heute ein Zoo?
Danke, Laurence.
Ok.
So geht's nicht.
Du fährst jedes Auto zu Schrott.
Zu viel Schaden, Greg.
Und 200 Gramm und einen Dealer.
Scheinwerfer, Stoßstange,
Kotflügel, das macht 3000!
-Wenn wir so rechnen…
-Das reicht.
Das Innenministerium beobachtet mich.
Das weißt du. Sie überwachen alles.
Und hör auf,
zu diesen Scheißsiedlungen zu gehen.
-Für 100 Euro.
-Jemand muss es tun!
Ein für alle Mal.
Großer Dealer,
kleiner Taschendieb, es ist egal. Ok?
Wir müssen nur die Quote erreichen.
Und Qualität.
-Qualität.
-Ja, Qualität.
Und Beschwerden beantworten.
Wir bekommen nur Ärger mit Dealern.
Hör zu…
Drogenhandel, Félix Pyat, plus eins.
Zigarettenschmuggel, plus eins.
Überfall, plus eins.
-Das ist Qualität?
-Plus eins ist plus eins, verdammt.
Ich wiederhole,
SVU im Einkaufszentrum Grand Littoral.
Parkplatz, Ebene zwei.
Einheit 14.
Hier die Patrouille. Verstanden.
Nora und ich waren beim Ultraschall.
-Und?
-Und…
Es war in 3D. Komisch.
Das Kind sah gruselig aus.
Ich schwöre, wie ein Alien.
Was meinst du mit 3D?
Ich meine 3D. Du weißt schon…
Das Baby ist in 3D. Seltsam.
Mit einer Brille?
-Mit Brille?
-Nein!
-Bist du dumm?
-Du denkst…
Das Bild ist in 3D. Es stellt den…
-Den Kopf des…
-Das ist nicht 3D.
Es ist kein 3D wie im Kino.
-Warum nennen sie es dann 3D?
-Vergiss es.
-Also ohne Brille?
-Ohne Brille.
Da hast du es.
-Ich schwöre…
-Sieht er aus wie du?
Er hat meine Augen.
-Solange er nicht dein Gesicht hat…
-Genau!
Verdammt!
Hier gibt's Marlboro. Marlboro!
Marlboro von zu Hause!
-Alles ok, Boss?
-Bei dir?
Boss, dein rothaariger Kollege
hat meinen Cousin vor zwei Tagen erwischt.
Er schlug und raubte ihn aus.
Das ist falsch.
Was soll ich sagen? Das sind Mistkerle.
Sag es ihm.
Genug geplaudert. Irgendwelche Info?
Ich fange gerade erst an, verdammt.
Warum fluchst du?
-Vertrau mir.
-Alles still?
Ja. Wenn es was gibt, rufe ich an.
Wir verkaufen unsere Zigaretten.
Klar.
-Nur Zigaretten.
-Gib mir eine Stange.
-Bitte sehr.
-Ok.
Schönen Tag noch.
-Da ist nichts.
-Nein?
Schön, dich zu sehen!
-Alles ok?
-Die Familie?
-Drei Kebabs wie immer?
-Ja.
Mit Harissa, Salat, Tomaten, Zwiebeln?
-Schaut euch den an.
-Wen?
-In der Obstabteilung.
-Obstabteilung, ok.
Der mit dem Hoodie.
Ja?
20 Euro, dass er ihre Tasche stiehlt.
Nein, er ist entspannt.
Hände in den Taschen, sieht sich nicht um.
-Ok. 20 Mäuse.
-Deal.
Komm schon, Großer.
Mach dich an sie ran!
-Du verlierst
-Nein, du wirst verlieren.
-Was jetzt?
-Er riecht an einer Melone.
Da. Auf Wiedersehen!
Verdammt.
-Gib mir das Geld.
-Du kriegst nichts.
Was für ein Geizhals. Du zahlst nie.
Du gibst alles für deine Haare aus.
Deinen ganzen Lohn.
Mein Fleisch!
Das ist für dich.
-Voll geladen?
-Mit extra Fleisch.
Und deiner Samurai-Soße.
Lasst's euch schmecken.
Die Schildkrötenverkäufer sind da.
-Sollen wir hin?
-Wie viele?
-Zwei.
-Das ist die heutige Quote.
Keine Schildkröten.
Was meinst du?
Ganz einfach. Das mache ich nicht.
Moment, warum nicht?
Wir machen es, aber du nicht?
-Ich mache keine Schildkröten.
-Oh, doch.
Wir brauchen etwas.
Denk an die Tiere.
Bro. In meine Soße, echt?
-Keine Schildkröten? So ein Quatsch.
-Nein.
Denk an die Tiere.
Hallo.
-Hallo, meine Herren.
-Hallo.
Wem gehören diese Schildkröten?
-Sie gehören uns nicht.
-Nein?
Ihr Verkauf ist illegal.
-Sir…
-Es ist eine bedrohte Spezies.
Aber sie gehören uns nicht.
-Haltet ihr uns für dumm?
-Sie sind nicht unsere.
Eure Taschen.
-Unsere Taschen?
-Leert sie.
Welche Taschen?
-Ich habe nichts.
-Leer sie aus.
Warum schlägst du mich?
-Wofür?
-Hast du ein Problem?
-Leere sie!
-Er schlägt Leute!
Leere deine Taschen!
Heb sie auf!
Los, heb die Schildkröten auf. Los.
-Aus welchem Viertel kommst du?
-15.
-Also aus der Gegend?
-Ja.
Das sind meine Partner.
-Sie haben Schildkröten?
-Ok. Ich muss los. Tschüss.
Momo? Was schulde ich dir?
Schreib ihres auch auf.
Was für ein Fang!
-Klappe.
-Sei kein Klugscheißer.
Was? Mach die Tür auf.
Einheiten im Norden.
Raub eines schwarzen Audi im 15.
TN13. BAC 26, wir sind dran.
Haut ab.
Bullen!
Verdammte Scheiße!
BAC 26, Verfolgung aufgeben.
Nicht in die Sozialbausiedlung fahren.
Sie sind überdreht.
Was ist los? Was macht ihr hier?
Habt ihr ein gestohlenes Auto gesehen?
-Nur euch.
-Nein?
Nichts.
BAC 26, das ist TN13. Bitte antworten.
Ist ihm nicht heiß?
-Ist dir nicht heiß?
-Nein.
Ich wiederhole,
sofort die Verfolgung aufgeben.
Los.
Sie rufen euch. Los.
Bist du jetzt das Gesetz?
Nicht das Gesetz.
Mir geht es um Diplomatie.
Es ist zu deinem Besten.
Willst du reingehen? Nur zu.
Weißt du was?
Hey, los.
Sie haben die Bullen lange nicht gesehen.
-Komm schon, Großer!
-Komm her.
Man lädt sie ein,
und sie kommen nicht rein.
Los, kommt her!
Das ist TN13, sofort abziehen.
Ich wiederhole, sofort abziehen.
-Du Hurensohn!
-Ganz ruhig, Leute. Alles ok.
Die Schlampen haben sich aufgeregt.
Sie nerven nicht mehr lange. Oder?
Mach mich nicht sauer, du kleine Schlampe!
Halt den Mund und verschwinde!
Verstanden, Schlampe?
Wer wärst du ohne deine Hunde?
Was würdest du tun? Nichts.
Wer wärst du ohne Marke?
Du wärst nichts.
Geh lieber.
Geh oder komm rein.
Geh zum Ficken woandershin.
All das Gerede dafür?
Um mit eingezogenem Schwanz zu gehen?
Unglaublich.
Bring nächstes Mal Verstärkung.
Große Redner.
Hau ab.
Fick deine Schwester, du Hurensohn!
Fick deine Mutter, deine Tante…
…und deine Toten!
Raus hier!
Küsschen!
Leute, ich bringe Geschenke mit!
Komm, Mamadou.
Du hast Papiere, oder?
-Greg?
-Nein. Jérôme, schlechter Zeitpunkt.
Wir gingen nicht rein,
keine Verhaftung, nichts kaputt.
Ich gab auf deinen Befehl klein bei.
Lass mich in Ruhe.
-Ich will dich nicht ausschimpfen.
-Sondern?
Es kann einen verrückt machen.
-Ich weiß.
-Du weißt es nicht.
-Doch, Greg.
-Nein.
Warum sitze ich seit zehn Jahren im Büro?
-Du bist schlauer als ich.
-Hör auf, du Idiot.
Weil die Einsätze…
Es ist frustrierend.
Ich verstehe dich. Du erstickst.
Wir sind nutzlos.
Wir sind jetzt nutzlos. Es ist vorbei.
Je länger ich den Job mache,
desto weniger erreiche ich. Wieso?
Bald ist es zu spät.
Vielleicht ist es das schon.
In den Siedlungen
hoffen sie nicht mal auf Hilfe.
Sie haben aufgegeben.
Wir tun nichts für sie.
Wir können nicht mal hin,
ohne angegriffen, angespuckt zu werden.
-Jeden Tag nennen sie mich Hurensohn.
-Hör auf.
Nur bloß keinen Ärger
oder Schäden an der Ausrüstung.
Wir lassen es durchgehen. Ok. So ist es.
Ich verstehe es nicht. Was ist der Plan?
Erklär es mir. Wozu sind wir gut?
Notdienst.
-Ja, bitte?
-Ich sah den Grand-Littoral-Taschendieb.
Sprechen Sie deutlich. Wo?
Außerhalb von Mirabeau. Rotes Sweatshirt.
Ihren Namen, bitte.
Hallo?
-Ich bin's.
-Hey, Süße.
-Weißt du noch, der Grand-Littoral-Dieb?
-Ja.
Er wurde gemeldet. Mirabeau.
-Rotes Sweatshirt.
-Danke, Süße.
Beeil dich. Ich hab's nicht
an die Zentrale weitergeleitet.
Scheiße!
Aufmachen!
-Nein, Antoine!
-Komm her!
Was ist das?
-Wo kommt das her?
-Klappe!
Wir hätten das Geld nehmen sollen.
Bist du bescheuert?
Was?
Der Rotschopf bedient sich.
Nichts zu sagen, Columbo?
-Hör auf, Schatz.
-Was sagen?
-Er ist nur ein Idiot.
-Was?
Du bist ein Idiot.
Los, mach den Gangster-Scheiß.
-Hör auf.
-Es stimmt!
Ich will Tata Escobars Leben,
keine Merguez.
Ich will Jetskis,
ich will mit Hummer gefüttert werden,
in einem BMW wie Grace Kelly fahren.
Du hättest ein Glätteisen.
Und du, echte Zigaretten.
-Genug mit denen.
-Hey, bitte.
Sie sind wie die echten.
Goodfellas, deckt den Tisch.
Los!
Wir sind Gäste!
Du kannst Überfalle planen,
aber keine zwei Gabeln holen?
-Autsch.
-Ich hoffe, die Geburt ist bald.
Ich sagte nichts von einem Überfall.
-Ist das ok?
-Perfekt.
Ist das dein Teller?
Antoine, Huhn?
Nein, ich nehme eine Merguez.
Deine Merguez sind ruiniert, Yass.
-Sie sind zu durch.
-Das sind Stöcke.
-Greg. Nur einmal.
-Nein. Nur Proteine.
Probier es.
-Geh weg mit deinen Tomaten!
-Alter.
-Yass, das ist ungenießbar.
-Es ist köstlich.
-Nein.
-Wirklich gut!
Du wolltest es knusprig. Bitte schön.
-Es ist verkocht, nicht knusprig.
-Sie sind hart.
-Es ist knusprig!
-Ganz ruhig, Schatz.
-Hast du das Taboulé gemacht?
-Ja.
Sehr lecker.
-So ein Arschkriecher!
-Wirklich.
-Probier es!
-"Sehr lecker."
-Da ist Minze drin.
-"Tolles Taboulé."
-Es ist so gut.
-Wer kocht für dich?
Ich koche für mich.
-Allein?
-Ja, aber nicht so gut.
Nervt dein Nachbar immer noch?
Nein, er hat sich beruhigt.
-Ja?
-Ich habe ihn geschlagen.
-Machst du Witze?
-Nein!
Er ist 60.
-Es geht um Respekt.
-Hör auf, Leute zu schlagen.
Was ist mit dir los?
-Ich meine…
-Keine Probleme mehr, verstehst du?
Yass, was ist das?
Wie peinlich!
-Papa, wach auf. Los!
-Zeit zu gehen.
-Was soll ich tun?
-Was macht man? Na ja…
-Komm.
-Alles ok, Schatz?
-Yass, schnell!
-Ok.
Scheiße.
-Nimm die schönen Sachen.
-Ja.
Los.
Los!
Auf meinen Bro!
Auf meinen Bro, der Vater ist!
Noch einen, Mando! Noch einen!
Ich lade ein!
Zur Seite, Arschloch!
Heul nicht! Gib mir deine Hand!
Nimm ihn auf!
Heul nicht.
Du zockst unsere Kunden ab, du Mistkerl?
Kunden! Hier können Sie unbesorgt kaufen.
Wir sind hier die Polizei! Verstanden?
Du bist tot.
Da. Ein Hit. Drei Millionen Aufrufe.
Der Präfekt ist sicher begeistert.
Mehr als das.
Er will, dass die Regierung reagiert.
Zeitungsschlagzeilen und so.
Wir müssen alles geben. Furore machen.
-Wo?
-Die Sozialbausiedlung am Wasser.
Ok.
Was?
Du wolltest ein großes Drogennetz.
Hier hast du es.
-Sind die Siedlungen nicht tabu?
-Wir haben keine Wahl.
Damit der Präfekt glücklich ist?
Greg.
Dieser Fall gehört dir.
Da. Du entscheidest alles.
Du stellst deine Teams zusammen.
Kampf!
Weißt du, wie man kämpft?
Wie man wirklich gekämpft?
-So macht man das nicht.
-Los!
Der Schiedsrichter nervt.
Er war schon immer glatzköpfig!
Sieh dir sein Gesicht an!
Ja, mach dir Notizen.
Der Trainer geht mir auf die Nerven!
Nase im Notizbuch!
Schreibt er unsere Spielzüge auf?
Wir haben seit 20 Minuten nichts getan!
Übrigens…
-Was?
-Ich bin dabei.
Verstehst du?
Ich will keinen kleinen Dealer.
Wir wollen das Netzwerk zu Fall bringen.
Gib mir echte Info.
Zum Beispiel ein Versteck.
Das zu fragen, macht dich zum Arsch.
-Dein Cousin kommt da her.
-Und?
-Was soll er tun?
-Du kannst was tun.
Wird mein Cousin mich ausgraben?
Du warst nicht dort.
Es ist das reinste Chaos.
Es ist wie Bagdad.
Die Chefs sind den ganzen Tag high.
Sie töten, um ihr Revier zu behalten.
Sie sind das Gesetz.
Es gibt keine Bullen mehr,
keine Politik, niemanden.
Für Eid holen sie die Kinder raus.
Sie geben ihnen Geld.
Aber sie sind angespannt.
Es gibt Gerangel um den Schwarzhandel.
Ein Dealer behält eine Tasche?
Man hört Maschinengewehre.
Es gibt keine Regeln. Es geht wild zu.
Das Viertel ist verrückt geworden.
Amel…
-Ich gebe dir zwei Kilo.
-Ich will nichts von dort.
-Warum?
-Hast du das gesehen?
Hier, riech mal.
Nur sie machen diesen Geruch.
Nur sie wissen, was drin ist.
Das Gras ist erkennbar.
Du weißt, warum ich es nicht will.
Fünf Kilo.
Fünf Kilo von woanders,
und du kriegst deine Info.
Unmöglich.
Kommt nicht infrage.
Was kümmert es dich?
Das Gras wird sowieso vernichtet.
Wir holen kein Gras von der Straße
und bringen es wieder raus.
Ja, ok. Es ist ein moralisches Problem?
Ich müsste Berichte fälschen.
Das Gras ist registriert. Es geht nicht.
Aber so können wir
den Informanten nicht bezahlen.
Nicht mit dem Gras aus den Siedlungen.
-Sondern?
-Findet einen Weg. Ich will nichts wissen.
Das heißt?
Gras gibt's überall.
Fasst nichts Versiegeltes an.
Wir gehen Risiken ein,
und du sitzt am Schreibtisch?
-Yass, hey!
-Befehl des Präfekten.
Sie wollen eine Reaktion der Polizei,
ich gebe ihnen eine. Zufrieden?
Dann entsiegle es.
Ich soll meine Karriere
ohne Mittel riskieren?
Keinen kümmern die Siedlungen.
Der Präfekt will nur auf die Titelseite.
Da hast du recht.
Was haben wir davon?
Lohnerhöhungen.
-Wie viele?
-Keine Ahnung.
Eine sicher. Vielleicht zwei.
Im Ernst?
All das für 50-100 Mäuse im Monat?
-Sanktionen riskieren?
-Sanktionen?
Hast du Angst um deine Offiziersprüfung?
-Ja, na und?
-Na und?
Willst du Offizier werden?
Dann mach den Einsatz.
Ok, verstanden.
Ja.
-Wir müssen es selbst lösen?
-Richtig.
-Polizei. Guten Abend.
-Abend.
Er?
Los.
Anhalten.
Polizei. Was machen Sie hier?
Einen Freund besuchen.
Ok. Ich fasse mich kurz.
Wir bringen Sie zum Revier,
oder Sie zeigen mir die Drogen.
Taschen leeren.
Los. Zeigen Sie mir, was Sie dabei haben.
Ihr Freund ist cool.
-Ist das alles?
-Ja.
-Ok.
-Los.
-Er hat sich in die Hose gemacht.
-Oh ja, das hat er.
-Hast du das gesehen?
-Er tat mir leid.
Wirst du die ganze Nacht schmollen?
Nein, ich kümmere mich
um den Nächsten. Ok?
-Lass mich los!
-Komm her.
Perfekt. In flagranti erwischt.
-Hilf ihm, bevor's zu spät ist.
-Sieh ihn dir an.
-Scheiße!
-Er ist heute verärgert.
-Gefesselt.
-Versohlst du ihm den Hintern?
Gib ihn mir.
-Nimm das Stück Scheiße.
-Scheiß auf deine Mutter!
Klappe, du Idiot mit Dutt!
-Ganz ruhig.
-Fick deine Mutter.
Fass mich nicht an! Scheiß auf die BAC!
-Klappe! Oh Mann!
-Fickt euch alle!
-Halt den Mund!
-Sei still.
Du Hurensohn da vorne!
Fick dich! Klappe!
Sei still. Was hast du vor?
Pass auf, was du sagst.
Los, aufs Revier.
Lass mich raus. Ich bin minderjährig.
Sei still.
Fickt eure Mütter,
eure Schwestern, wen ihr wollt.
Mit seinem Schwanz stimmt was nicht.
-Schneller!
-Mach Musik an. Ich halte das nicht aus.
Beeil dich, lass ihn uns rausschmeißen.
Ich halte ihn nicht aus. Klappe!
Hey, dreh das hoch.
Lauter.
Ja!
Hey, das ist gut.
Ja? Was?
Deine Hurenmutter!
Ja, los, Fahrer. Los, schneller.
Los!
Er hat recht. Los.
Schlampe! Lächeln! Deine Oma!
Los! Noch mal!
Bullen!
POLIZEI
Scheiße.
Abend, Sir. Polizei.
Geben Sie mir, was Sie abgeholt haben.
Es ist Eigengebrauch.
-Nicht stottern. Wir haben zugeschaut.
-Das ist alles.
-Das ist alles?
-Ja.
-Ich schwöre es.
-Gut. Fahr weiter.
Gott, ich würde gerne dahin.
-Wohin?
-Ins Weltall.
-Ins All?
-Ja.
Das ist mein Traum.
Sie bringen Leute hin. Touristen.
-Das ist für die Superreichen.
-Eindeutig.
Stell dir vor, du siehst…
…den Planeten ganz klein. Weißt du?
-Das ist verrückt.
-Muss irre sein.
Ihn rund zu sehen.
-Ja.
-Normalerweise sieht man das nie.
-Du bist dumm.
-Er ist so dumm.
Ich würde ins All fliegen,
um euch zu entkommen!
Verdammt!
Was will denn der?
Verdammte Scheiße.
-Was macht ihr?
-Wovon redest du?
Was? Du hast alle meine Kunden verhaftet!
-Das habe ich nicht.
-Nein?
Du hast alle meine Kunden angehalten.
Wo kommst du überhaupt her?
Was gibt dir das Recht,
meine Kunden zu verarschen?
-Wir wussten nicht, es ist euer Revier.
-Ach nein? Jemandem muss es gehören.
-Du willst die Leute verarschen?
-Nein.
Hey, du Mistkerl? Scheiß auf deine Toten!
-Rede nicht so.
-Wirklich? Du verarschst mich.
Und ich soll nicht sauer werden?
-Sag mir nicht, ich soll still sein!
-Ok.
Steig in dein Auto.
-Ich steige nicht ein.
-Und wir in unseres.
-Sag mir nicht, was ich tun soll.
-Was willst du?
-Was machst du?
-Zurück!
-Denkst du, ich habe Angst?
-Waffe runter.
-Nein!
-Fick dich! Scheiß auf deine Toten!
-Waffe runter.
-Runter!
-Steig wieder in dein Auto.
Du bist in meinem Revier! Verschwinde!
Los. Waffe runter.
Du bist selbstsicher, was?
Du kommst mir bekannt vor. Mistkerl.
-Wir kennen uns, oder?
-Nein.
Scheiße, vom Revier.
Das sind Bullen. Weg hier.
-Diebe.
-Fette Schlampen.
Ihr Betrüger.
Arbeiten für 1000 Euro! Mistkerle!
Ihr Sklaven!
-Steig in deinen Cayenne, du Arsch.
-Ich kenne dich.
Bis bald!
Spinnst du? Du Stück Scheiße!
Was, wenn sie schießen?
-Was dann?
-Ganz ruhig!
-Was passiert dann?
-Ich sagte, ganz ruhig!
Was? Es hätte schiefgehen können!
Dein beschissener Plan!
-Beruhige dich.
-Beruhigen, verdammt?
Hey, ich habe eine Familie.
Bist du ein Gangster?
-Du und deine Pläne!
-Steig ein.
Einsteigen? Jetzt denkst du klar.
-Zum Glück…
-Klappe.
Steig ein. Wir fahren.
Steig ins Auto, verdammt!
Der Einzige, der hier Eier hat.
Diese Weicheier.
Hallo?
Warte, ganz ruhig. Was?
Ok. Wo bist du?
Was ist los?
Was ist mit euch los?
Ihr raubt jetzt Kunden
am Square des Oliviers aus?
-Wer sagt das?
-Falsche Frage.
-Antworte. Das reicht.
-Warst du das?
-Wer hat das gesagt?
-Gerüchte in meiner Nachbarschaft.
Spinnst du oder was?
Ich will nicht sterben.
-Es ist nicht dein Problem.
-Nein?
-Nein. Du hast nichts gesehen.
-Bist du Hellseher?
-Beobachtet uns jemand?
-Ja, wenn ich rausgehe! Ich spüre es.
Als wüsste es jeder, der mich ansieht.
Die Leute folgen uns, sie kennen uns.
Sie folgen uns?
Fühlt sich so an.
Ich glaube,
sie folgen mir, wenn ich rausgehe.
-Wer?
-Meine Nachbarschaft.
-Als ob sie es wüssten?
-Ja!
-Dort kennt mich keiner!
-Hör auf!
Du bist bei der BAC, oder?
-Bist du bei der BAC?
-Ja.
BAC Nord oder Süd?
-Nord?
-Ja.
-Na und?
-Wo sind wir? Im Norden?
Deine Leute kennen mich nicht.
Wir wohnen zwei Minuten entfernt! Hör auf!
-Die Leute wissen, wie du aussiehst.
-Hast du Gras?
Du drehst durch, wirklich.
Antoine, lass den Scheiß.
Hör auf, ich mache keine Witze.
-Gib her.
-Du brauchst das.
Behalte das.
Weniger Gras. Du drehst durch.
-Du wirst paranoid.
-Wirklich?
-Bist du bekifft?
-Nein.
-Hast du geraucht? Sieh mich an.
-Nein!
Hast du geraucht? Was willst du mir sagen?
Du Dummerchen.
Was bei Oliviers passiert ist, ist egal.
Reine Scheiße. Es ändert nichts.
Amel, geh heim.
Tauch unter. Ich kümmere mich um den Rest.
-Aber…
-Verstanden?
Du bist nicht in Gefahr.
Versprochen.
Nicht meine Schulter. Ich mag es nicht.
-Da besser?
-Hör auf.
-Hier?
Wie lange wollt ihr beide schmollen?
Seid nicht wie Kinder. Schließt Frieden.
Das reicht. Scheiße.
Hast du echt gesagt: "Schließt Frieden?"
-Warum?
-Was für ein Ausdruck ist das?
"Frieden schließen." Wie…
…der BAC-Philosoph.
Du bist der BAC-Philosoph.
-"Schließt Frieden!"
-Findest du das lustig?
Dein Gesichtsausdruck.
BAC 17, dringend!
Bitte sofortige Verstärkung.
Dringend. Wir sind umzingelt.
BAC 17, hier TN13.
Bestätigt euren Standort.
Square des Oliviers!
Schickt Leute, Scheiße! Schnell.
TN13 an
alle verfügbaren Einheiten im Norden.
Polizisten in Schwierigkeiten
am Square des Oliviers.
Melden Sie sich bei TN13.
Mach den Funk aus.
-Nein!
-Mach es aus!
-Was sollte das?
-Wir konnten nicht.
Ja? Hattest was Besseres zu tun?
Was für ein Bulle bist du geworden?
Kollegen verprügeln lassen?
-Belehre mich nicht.
-Willst du mir was sagen?
Egal.
Jacques…
Es tut mir leid. Ok?
Das ist mir scheißegal!
Wen kümmert deine Entschuldigung?
-Wir wurden fast getötet!
-Ganz ruhig.
Fick dich, du Mistkerl!
Was?
Ich erkläre es dir. Ok?
Wir waren drei Wochen unterwegs
und haben etwa zwei Kilo.
Das Problem ist,
du kannst dich nicht im Norden zeigen.
Zieht den Rest in der Innenstadt ein.
Und keinen Ärger mehr.
Ok.
Was soll der Scheiß?
Tunesischer Designer.
Coco Cannelle!
Wechselst du Windeln und so?
Ich habe online nachgeschaut.
Am Anfang war's schwierig.
-Was meinst du?
-Windeln wechseln ist nicht so einfach.
-Tutorials?
-Ja.
-Wirklich?
-Ja!
Magst du es?
Nein, es riecht nach Scheiße.
Im wahrsten Sinne des Wortes.
-Ja?
-Ja!
Abgesehen von den Windeln, ja.
Ich will ihn sehen.
Du bist ein guter Onkel.
Er ist so schön.
Das hat er von seiner Mutter.
Ich schwöre es.
In drei Tagen
kommt eine große Lieferung zur Siedlung,
beim Versteck.
Alle wichtigen Chefs kommen.
Nur für einen Tag. Und dann…
-In drei Tagen?
-Ja.
-Welche Wohnung?
-Ich weiß nicht.
Welcher Block? Wieso weißt du es nicht?
Ich kann dir versichern,
dass sie niemals einen Dealer
mit voller Tasche gehen lassen würden.
Wenn es ein Problem gibt,
bringt ein Typ in der Nähe die Tasche
wieder ins Versteck.
Folgt der Tasche,
und ihr findet das Versteck.
Verstanden?
Ja.
POLIZEI
Gelbes Fahrzeug.
Ein gelbes Fahrzeug,
das in Richtung Siedlung fährt.
Ja, verstanden.
Zwei maskierte Personen durchsuchen es.
Das Fahrzeug fährt zum Block M.
Dealer in Sicht.
Bandana, schwarze Mütze.
Seine Tasche ist bedruckt.
Ich sehe den Dealer, Block M.
Geschäft abgeschlossen.
Er ist noch vor Block M.
Der Dealer bleibt vor Block M.
Alle Teams, wir gehen rein.
Denkt daran, erst mal keine Verhaftungen.
Wir folgen der Tasche,
um das Versteck und den Vorrat zu finden.
Ok. Verstanden.
-Antoine, hörst du mich?
-Ja.
Du bist dran.
-Der Dealer ist vor Block M.
-Ok.
-Ich will was kaufen.
-Bei den Müllcontainern.
An alle Teams, los geht's.
Los.
Polizei!
Los!
Zurück!
Na los, zurück!
-Blaues T-Shirt, schwarzes Bandana!
-Blaues T-Shirt, schwarzes Bandana.
Blaues T-Shirt, schwarzes Bandana!
Zurück!
Ich habe ihn!
Ich sehe ihn.
Ich folge der Tasche!
Block K16!
Ich gehe rein!
Versteck gefunden. Fünfter Stock.
Mach auf, Mistkerl! Aufmachen!
Aufmachen!
Ich fordere sofortige Verstärkung an!
Ein Kollege steckt in Block K16 fest!
Aufmachen!
Bewegung!
-Verpiss dich!
-Sir!
Weg da!
Da rein!
Waffe runter!
-Hier drinnen!
-Klappe!
-Wir beide?
-Ja!
Bewegung! Hinsetzen.
Block 15 und 16 teilen sich ein Dach.
Los!
-Wir beide?
-Ja!
Mistkerl!
Yass!
Greg und Antoine kommen! Bleib da!
Ich bin im sechsten Stock. Wohnung 630.
-Yass, wir sind fast da.
-Wohnung 630, sechster Stock.
Raus!
-Alles ok?
-Mir geht's gut.
-Sicher?
-Ja.
Los, gehen wir.
-Zurück!
-Los, schieß!
Komm schon, schieß doch!
Schieß!
Rechts.
Das hier, Yass?
Yass, deck uns.
Ok?
Jacques…
Wir sind in einer anderen Wohnung,
im fünften Stock.
Beeil dich, verdammt!
Los, Leute!
Schnell!
Hier!
Los!
Schnell!
Das Gras ist im Müllraum.
Die Ärsche räuchern uns aus!
Schnell!
Los!
Zurück!
Er hat keine Munition mehr!
Keine Bewegung!
Sie sind hier!
Halt still! Der Spaß ist vorbei.
Erschieß ihn!
Haut ab! Raus hier!
Haut ab!
-Aus dem Weg!
-Bewegung!
Haut ab!
Zurück!
Verpiss dich,
oder ich schlag zu, du Mistkerl!
Verpiss dich!
Yass, geht es dir gut?
-Alles ok?
-Ja!
Wir sind die beste BAC in Frankreich!
Ihr seid alle Helden,
jeder auf seine Art,
aber Yass ging mit so großen Eiern rein.
Yass, mach mir nie wieder solche Angst!
Esst, trinkt,
aber seid mit den Drogen sparsam!
Danke, Greg.
Danke.
Ohne dich hätte ich es nicht geschafft.
Ok, lass uns Spaß haben.
BAC Nord!
Ja.
Komm schon!
Ich bin erschöpft.
Aber glücklich!
Wie geht's?
Ich hab's.
Also…
Gut so?
In deinen Kofferraum?
Ok…
Und jetzt?
Ich denke, ich rauche alles selbst.
Ich würde dasselbe tun.
Das war's also.
Das letzte Mal.
Endlich wirst du mich los.
Hey…
Pass auf dich auf.
Tschüss, Amel.
Hey, Antoine…
Was?
-Schon gut, nichts.
-Was?
Verpiss dich.
Wer angibt, wird nass.
Verschwinde.
ZWEI MONATE SPÄTER
Bist du ein Prachtkerl?
Du bist ein Prachtkerl!
-Hauptmeister Cerva?
-Ja.
Inspektor Vidal.
Was ist los?
Yass?
-Wo ist das Baby?
-Drinnen.
Ich rufe an, wenn ich fertig bin.
Was soll dieses Chaos?
-Das ist nicht nötig!
-Ganz ruhig.
-Wo ist mein Sohn?
-Nicht so laut. Er ist im Schlafzimmer.
Durchsucht die Schränke.
Schau unter dem Fernseher.
Scheiße.
Alles ok, mein Liebling?
-Es geht ihm gut.
-Süßer…
Ok. Geh jetzt.
Liebling, alles ok?
Ok, Schatz?
Alles wird gut.
Ich informiere Sie, diese Vernehmung
wird für die Ermittlung aufgezeichnet.
Ich bin Inspektor Gordon.
Interne Ermittlungen.
Toll. Was zum Teufel soll ich hier?
Nun, die Anklagepunkte…
…illegale Geschäfte…
…und organisierter Drogenhandel.
Ist das ein Witz?
Nein, ich glaube nicht.
Nun?
Von wem haben Sie das Cannabis gestohlen?
Das taten wir nicht.
-Ach nein?
-Nein!
-Wir haben es eingezogen.
-"Eingezogen"?
Das hört sich gut an.
Gefällt mir. "Eingezogen."
Beweis Nummer vier.
Ein paar Cannabisriegel, die wir bei Ihnen
zu Hause fanden. Nehmen Sie Drogen?
Ich rauche Cannabis, ja.
Ist das für Eigenbedarf?
Das sagte ich doch.
Hörst du nicht zu?
Und wie erklären Sie die Tatsache,
dass Sie diese Waage besitzen?
Kennen Sie viele Durchschnittsverbraucher,
die ihr Gras wiegen? Ich nicht.
Das machen nur Dealer.
Wir haben nie Drogen verkauft.
-Nie.
-Sie haben nie Drogen verkauft.
Nein. Es sind Drogen gegen Information.
-Ich habe was anderes gehört.
-Oh?
Und zwar?
Dass Sie Drogen klauen,
um sie zu verkaufen.
Die Drogen wurden verwendet,
um den Informanten zu bezahlen,
der uns vom Drogenversteck erzählte.
Ein Informant,
dessen Identität Sie nicht kennen.
Nur Antoine kennt sie.
Sie wollten anonym bleiben,
wie alle Informanten.
Natürlich.
Es sind keine Lügen.
Nichts davon.
Warum verweigern Sie sich?
Spinnst du?
Es brächte meinen Informanten in Gefahr.
-Ich versprach Anonymität.
-Klar.
Es war ein Versprechen.
Sie sind keine Petze.
Genau, so ist es.
Das tun Gangster.
Du kannst mich mal.
Ich habe den Namen nicht verstanden.
Ich sage nichts. Polizistenethik.
Du siehst aus, als hättest du keine.
Kollegen zu Fall bringen.
Du hast ein Kind?
-Ja.
-Manche Dinge sind verständlich.
Mit einem Kind sind 1800 Euro im Monat…
-Sein Leben riskieren.
-Was soll das heißen?
Ich glaube, du hast die Drogen verkauft,
um über die Runden zu kommen.
Hör auf mit dem Mist!
Mit so einem herablassenden Ton
über meinen Sohn zu reden!
-Auskommen…
-Du hältst dich für besser?
-Es ist verständlich.
-Du denkst, du bist besser?
-Du denkst, ich bin korrupt?
-Nein.
Beweise es mir.
Hör auf, mich so anzusehen. Ok?
-Ich mache das seit 20 Jahren.
-Ja?
Du denkst, du bist der Gute.
Du denkst, du weißt alles,
aber das stimmt nicht!
Du weißt nichts
über den nördlichen Sektor.
Du warst nie dort! Du bist nur
ein Arsch hinterm Schreibtisch!
-Wir sind fast gestorben!
-Ganz ruhig.
-Hast du die Armut gesehen?
-Mein Rat…
Rede nicht in dem Ton mit mir!
Versager.
-Beruhigen Sie sich!
-Klappe!
-Ich frage, und Sie antworten.
-Mit dir rede ich nicht!
-Mit wem sonst?
-Willst du mich einsperren?
Du willst deine Quote erfüllen,
du kleiner Polizist!
Ich kenne es auswendig!
Du willst deine Quote!
-Ich rede nicht mehr mit dir!
-Beruhigen Sie sich!
Kein Interesse. Es ist sinnlos. Du Arsch!
Fick dich!
Ich will meinen Vorgesetzten sprechen.
Jérôme. Genug geredet!
Sie reden mit niemandem!
Wir haben Ihren Vorgesetzten befragt.
Ihr Vorgesetzter weiß nichts!
Dein Kumpel!
Du Idiot!
Mein Vorgesetzter ist mein Freund!
Wir machten es gemeinsam!
Er gab den Befehl!
Du bist am Arsch!
-Such dir bessere Freunde.
-Das war's!
Ich rede mit dem Richter und Jérôme!
Ich bin fertig mit dir!
Ich rede nicht mehr mit dir! Fick dich!
Pass auf, was du tust!
Du solltest dich schämen!
Weißt du, wer ich bin?
Und was wir machten?
Du bist nichts mehr!
Bitte setzen Sie sich.
Guten Tag, Frau Vorsitzende.
Also…
Wir sind hier auf Wunsch des Angeklagten,
Grégory Cerva.
Er wollte vor Ihnen
angehört werden, Jérôme Bodin,
Leiter der Einheit gegen Kriminalität
des nördlichen Sektors.
Herr Bodin, wussten Sie,
dass Ihr Team nachts
Operationen durchführte,
um Cannabisharz einzuziehen?
Das wusste ich nicht.
Sie stehen unter Eid.
-Bestätigen Sie es?
-Ja.
-Was machst du?
-Herr Cerva.
-Herr Cerva!
Sie sind danach dran.
Sie stehen unter Eid.
-Bestätigen Sie es?
-Ja.
Sie wussten nicht,
dass Drogen eingezogen wurden?
Nein.
Könnten sie damit ohne Ihr Wissen
einen Informanten
für eine Operation bezahlt haben,
bei der ein Drogenhandelsnetz
zu Fall gebracht werden sollte?
Es ist möglich.
Aber ich wusste es nicht.
Herr Cerva, Sie behaupten,
Ihr Vorgesetzter wusste davon?
Ja, absolut.
Sie behaupten,
Ihr Vorgesetzter hat es genehmigt?
Ja.
-Ist das eine direkte Anschuldigung?
-Ja.
Haben Sie Beweise?
Nein.
Danke, meine Herren.
Herr Bodin, Sie dürfen gehen.
Ja.
Einzelhaft während der Untersuchungshaft,
bis die Ermittlungen abgeschlossen sind.
Sie können Ihre Familie
in einem Monat anrufen. Nicht vorher.
Keinen Kontakt zu den anderen Insassen.
Zu Ihrer eigenen Sicherheit.
Sie haben hier nicht viele Freunde.
Nach links.
Korrupter Bulle!
-Mistkerl!
-Scheiß auf deine Mutter!
-Korrupter Bulle!
-Du dreckiger Hurensohn!
Wir kriegen dich!
Zurück in eure Zellen!
Stopp.
Sie werden nur mit der Wache reden.
Damit rufen Sie ihn.
Ja, es ist…
-Was?
-Ich muss Sie nur sehen.
-Nicht jetzt. Morgen.
-Ich muss mit meinem Vorgesetzten reden.
Die Runde ist vorbei. Hochgehen.
Die Schlagzeilen.
Ein Skandal bei der Polizei von Marseille.
Drei BAC-Mitarbeiter werden
der Korruption und Erpressung verdächtigt.
Sie verkauften angeblich
Drogen im Austausch gegen Dienste.
Seit Monaten
wurden ihre Fahrzeuge abgehört.
Nach Aussage des Staatsanwalts sind
die aufgezeichneten Gespräche eindeutig.
Sie sammelten Drogen von Dealer ein,
sie sammelten Zigaretten ein.
Ich werde, so wie ich es
in der Vergangenheit getan habe,
sehr strikt gegen diese Männer vorgehen.
Für die, die die Polizei und die Republik
beschmutzen, gibt es keinen Platz.
Jeder muss wissen,
wir werden…
Wache!
…strenge Maßnahmen ergreifen.
Jedes Verfahren,
an dem die BAC Nord beteiligt ist,
wird laut Anwälten
in Marseille angezweifelt werden.
Sie schließen nicht aus,
die Freilassung
von Klienten zu beantragen,
die von den derzeit
inhaftierten Polizisten verhaftet wurden.
Heute
spüre ich große Verzweiflung
in der Bevölkerung.
Herr Minister, planen Sie,
diese Art von Einheit
strenger und effizienter zu überwachen?
Verbrecher direkt zu bekämpfen,
erfordert mehr Zurückhaltung
und ein Gefühl für bürgerliche Werte.
Beamte, die das Gesetz und den Ethikkodex
der Polizei nicht respektieren,
beflecken die Uniform
und haben keinen Platz…
Antworte mir!
Scheiße, antworte mir!
Das ist Korruption.
Besonders beunruhigend ist,
dass Beamte ihre Moral verloren haben.
Das Justizministerium spricht
von einer eingehenden Ermittlung,
die erst begonnen hat.
Wenn es bestätigt wird, könnten sie
zu 20 Jahren Haft verurteilt werden.
-Alles ok?
-Ja.
Haben Sie Geld für Proviant?
-Ok.
Ich bin Ihr Anwalt,
aber ich vollbringe keine Wunder.
Unsere Verteidigung ist schwach.
Wir haben nicht viel.
Ihr Problem ist,
dass alle damit zu tun haben.
Der Präfekt, der Bürgermeister,
die Journalisten und der Minister.
Haben Sie ihn gehört?
Wenn Sie eine Chance haben wollen,
brauche ich den Informanten.
Das kann ich nicht tun.
Überlegen Sie gut.
Ich kann nicht.
Was willst du?
Meine Hand tut weh.
Ich will zurück zur Krankenstation.
Nicht jetzt. Du warst heute Morgen da.
Ok. Hat mein Anwalt
mit meinem Vorgesetzten gesprochen?
-Cerva, du bist nicht der Einzige hier.
-Ich…
…sollte nicht hier sein.
-Sie haben es dir erklärt, oder?
-Hör auf. Ich…
-Ich brauche…
-Hör auf.
-Ruf meinen Vorgesetzten an.
-Ruh dich aus.
-Schlaf.
-Ruf ihn an.
Ruh dich aus!
-Keine Zeit zum Plaudern.
-Ich weiß…
Hör auf!
Ich will meinen Vorgesetzten sehen!
Ich will mit ihm reden!
Zieh!
Ich muss reden!
Was macht ihr? Wache!
Ich muss mit meinem Vorgesetzten reden!
Ich muss reden, verdammt!
Ich muss reden!
Yass und Nora hier.
Hinterlass uns eine Nachricht.
Ja, Schatz, ich bin's.
Ich hoffe, es…
…geht dir gut.
Ich wollte dich anrufen…
Und…
Und Malik…
Wir wollen helfen.
Ich bin gerührt, aber nein.
-Ich brauche Hilfe.
-Alles. Sag es nur.
Ihr habt auch Drogen eingezogen.
Ihr müsst es internen Ermittlungen sagen.
Das macht ihre Version glaubwürdiger.
Nein, Nora.
Es kämen nur noch drei in den Knast.
Was sollen wir tun?
Sie haben euch nicht verraten.
Nicht mal Greg.
Sie werden uns
herunterputzen und einlochen.
Wenn ihr internen Ermittlungen sagt,
dass Jérôme es wusste…
Wenn ihr zugebt, was in den Nächten…
Jérôme hat die Einheit gerettet.
Das Ministerium
und die Polizei haben sich gerettet.
Greg, Antoine, Yass bedeuten ihnen nichts.
Das wäre mit uns dasselbe.
Es geht um fünf, zehn Jahre.
Der Anwalt sagte es mir, Jacques.
Ich flehe dich an.
Was soll ich Malik sagen?
Hätte ich etwas tun können,
hätte ich es getan.
Ich habe eine Tochter.
Dein Sohn könnte meiner sein.
Das kannst du nicht erwarten.
Tut mir leid, Nora.
Wie fühlst du dich?
Mir geht's gut.
Es ist nervig.
Der Whirlpool ist kaputt, aber ich bin ok.
Es ist hart hier.
Man ist ganz allein.
Und das Baby? Wie geht es ihm?
Gut. Er lacht ständig.
Ich rede mit ihm. Es ist wichtig.
-Ich erzähle ihm Geschichten.
-Was denn?
-Dass du zurückkommst.
-Natürlich.
Hast du mit ihnen geredet?
Kevin, Jacques, hast du mit ihnen geredet?
Sag mir…
Sie tun es nicht.
Nein.
-Tut mir leid.
-Schon gut.
Das passiert mir auch.
Malik und ich sind hier,
selbst wenn wir 112 Winter warten müssen.
Ich bin auch hier. Ich gehe nirgendwohin.
Ich werde auf dich warten.
Ich liebe dich, verdammt.
Du bist mein Leben.
-Wir müssen los.
-Ok, Chef.
ICH BIN NICHT TOT
-Ich hätte gern eine Tablette.
-Wir haben dir jede Menge gegeben.
Komm schon.
Komm. Versuch, aufzustehen. Los. Komm.
Bro!
Da lang, los.
Greg!
In deine Zelle! Klappe!
Los!
-Ich bin's!
-Lauf!
-Was habt ihr mit ihm gemacht?
-Los!
Ok.
Halt.
Ich will einen Haarschnitt.
Häftlinge schneiden die Haare.
Das ist das Gesetz.
Ich weiß.
-Ich kann dich nicht zu ihnen lassen.
-Ja, ich weiß.
-Denkst du, ich weiß nicht, was du tust?
-Ich will nur einen Haarschnitt.
Du musst es erlauben. Es ist mein Recht.
Kein Wort.
Verstanden, Chef.
Chef?
Wenn ein Freund von dir
den Verstand verlieren würde,
-würdest du ihn retten, oder?
-Nicht reden.
Ich rede mit dir, nicht mit ihm.
-Was würdest du tun?
-Sei still.
Würdest du ihn retten
oder wie einen Hund sterben lassen?
Ich sah Greg. Er dreht durch. Scheiße.
Wach auf! Wach sofort auf!
Tu, was du tun musst! Scheiße!
Er stirbt! Wach auf!
Ist sie das?
Das ist sie.
Ich hatte keine Wahl.
Es tut mir leid.
Nachdem er
von der Existenz der Informantin erfuhr,
ließ der Staatsanwalt
die Anklage wegen Drogenhandels fallen.
Deshalb beende ich Ihre vorläufige Haft.
Sie kommen raus.
Sie werden immer noch
des Verstoßes gegen das Zivilgesetzbuch
und illegaler Aktivitäten
im Dienst angeklagt.
Sie müssen bis zur Verhandlung
bestimmte Auflagen einhalten.
Ist das klar?
Wo ist mein Hund?
YASS ARBEITET JETZT
BEI DER POLIZEIGEWERKSCHAFT.
ER VERTEIDIGT
SEINE KOLLEGEN GEGEN VORGESETZTE.
ANTOINE HAT SEINE DIENSTMARKE ABGEGEBEN.
ER ARBEITET ALS PFLEGER IM GEFÄNGNIS
UND KÜMMERT SICH UM INSASSEN.
GREG WURDE VON DER POLIZEI ENTLASSEN.
ER ARBEITET JETZT ALS KOMMUNALBEAMTER.
Untertitel von: Laura Hatry