ΒΑΣΙΣΜΕΝΗ ΣΕ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ,
ΑΛΛΑ ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ ΜΥΘΟΠΛΑΣΙΑ
ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Ονοματεπώνυμο και ημερομηνία γέννησης.
Γκρεγκορί Σερβά.
Γεννηθείς στις 4 Σεπτεμβρίου 1976.
-Έχετε συγγενείς;
-Όχι.
Το αριστερό σας χέρι.
Και τα τέσσερα δάχτυλα.
Σταθείτε με την πλάτη στον τοίχο.
Μονάδα 26!
ΟΚΤΩ ΜΗΝΕΣ ΠΡΙΝ
Ακολουθούμε ένα μαύρο μηχανάκι Yamaha
χωρίς πινακίδες.
Χωρίς κράνος. Αρνείται να ελεγχθεί.
Συνεχίστε και περιγράψτε την καταδίωξη.
Σταμάτα αμέσως!
Ο καταδιωκόμενος ανεβαίνει στον λόφο!
Δεν σταματάει!
-Επιτάχυνε, Γκρεγκ!
-Επιταχύνω!
Μείνε κοντά του!
Επιτάχυνε, γαμώτο!
Σταμάτα!
-Σταμάτα!
-Έλα να μιλήσουμε!
Ακόμα αρνείται να ελεγχθεί!
Το σκάει! Επαναλαμβάνω, το σκάει!
-Σκατά!
-Γαμώτο!
Σταμάτα!
Σκατά!
Γιατί δεν τον πρόλαβα;
Δεν ήσουν αρκετά γρήγορος.
Τρέχεις σαν τη γιαγιά μου. Εγώ…
Πού ήσουν εσύ;
Πίσω σου. Αλλιώς θα τον είχα πιάσει.
-Αν έτρεχες μπροστά.
-Ναι.
Σ' άφησα να με περάσεις.
Εσύ γιατί γελάς; Έμεινες στο αμάξι.
Να πάρει!
Δύο ώρες χαρτούρα
για ένα κλεμμένο μηχανάκι;
Όλη μέρα θα πάρει. Γαμώτο.
Δεν είναι αυτό, έτσι;
-Τι;
-Ξέχνα το.
Τι να ξεχάσω; Δεν είπα τίποτα.
-Πες το.
-Κυνηγάμε ναρκέμπορο;
Θα τηλεφωνήσω.
-Εγώ είμαι.
-Παίρνω σε πέντε.
-Πες μου…
-Τι θέλεις;
Πληροφορίες.
Έχετε κανέναν ντιλερά εκεί σήμερα;
Κανείς δεν πουλάει εδώ σήμερα.
Πήγαινε στην οδό Φελίξ Πιάτ.
Εντάξει.
Τέλεια. Πηγαίνετε. Θα σας ακολουθήσω.
Πάμε!
Τα λέμε πίσω.
Πλησιάζουμε.
Θέλουμε χόρτο.
Ελάτε.
Μπήκαμε.
Φτάνουμε στο κτίριο.
Όχι ακόμα.
Βλέπουμε τον ντιλερά.
-Γκρεγκ, ξεκίνα το αμάξι.
-Εντάξει.
Είκοσι γραμμάρια;
Αστυνομία!
Μπάτσοι!
Άφησέ τον, κάθαρμα!
-Πάμε!
-Γκρεγκ, τον έχουμε!
-Άφησέ με, μαλάκα!
Πιο γρήγορα!
-Δεν έχω τίποτα.
-Κι αυτό τι είναι;
Γαμώτο. Θα ταρακουνηθούμε λίγο.
Πάμε!
Πάρε.
Μόνο πέντε;
Τι "μόνο"; Τόσα συμφωνήσαμε.
Ο ντιλεράς στην Πιάτ ήταν λαβράκι, σωστά;
-Ναι, και;
-Θέλω κι άλλα, σε παρακαλώ.
-Θέλω κι άλλο χρήμα.
-Το 'χεις χάσει;
Οι τζιβάνες έχουν ακριβύνει.
Ώστε έτσι;
-Η κυβέρνησή σου είναι μπελάς.
-Δώσ' μου.
Ξέρουν ποιος αγοράζει το χαρτί.
Για να δω. Γύρνα.
Έφαγες μπουνιά.
-Έφαγα μπουνιά, ναι.
-Μια γερή μπουνιά.
Πού να έβλεπες τον άλλον.
Είσαι γελοίος.
-Αμέλ.
-Σιωπή, μη σε βουτήξω μέσα.
-Ποιος θα βουτήξει;
-Σταμάτα. Φοβάμαι.
Είναι επικίνδυνο.
Θα πάρεις να φάμε κάτι;
Φωτιά; Όχι, εσύ κερνάς.
Μου έδωσες πέντε σακουλάκια.
Εσύ κερνάς, φίλε.
Κρύψ' τα.
-Χαλάρωσε, δεν θα τα δει κανείς. Φωτιά.
-Κρύψ' τα.
Κρύψ' τα.
Ξανθέ! Τι κάνεις εδώ;
Είσαι αθώος, έτσι;
Πώς είσαι, φίλε;
Γεια χαρά.
Σαν ζωολογικός κήπος είναι σήμερα.
Ευχαριστώ, Λοράνς.
Εντάξει.
Δεν γίνεται άλλο.
Γίνεται χαμός όποτε οδηγείς.
Πολλές ζημιές, Γκρεγκ.
Έχουμε 200 γραμμάρια κι έναν έμπορο.
Φανάρι, προφυλακτήρας, λασπωτήρας,
είναι 3.000 ευρώ.
-Αν τα μετράμε έτσι…
-Αρκετά.
Το Εσωτερικών μ' έχει στριμώξει.
Το ξέρεις. Παρακολουθούν τα πάντα.
Και σταμάτα να τριγυρνάς στα γκέτο.
-Χαλάς 100 ευρώ κάθε φορά.
-Κάποιος πρέπει να το κάνει.
Βάλ' το καλά στο μυαλό σου.
Είτε μεγαλέμπορος είτε τσαντάκιας
το ίδιο κάνει. Κατανοητό;
Θέλουν να πιάσουμε τα νούμερα.
Και ποιότητα.
-Ποιότητα.
-Ναι, ποιότητα.
Και ν' απαντάμε σε καταγγελίες.
Μόνο μπελάδες με ναρκέμπορους έχουμε.
Κοίτα.
Διακίνηση ναρκωτικών, Φελίξ Πιάτ, συν ένα.
Λαθρεμπόριο τσιγάρων, συν ένα.
Ληστεία, συν ένα.
-Αυτή είναι η ποιότητα;
-Είναι συν ένα, όπως και να 'χει.
Τροχαίο στο εμπορικό κέντρο Γκραν Λιτοράλ.
Πάρκινγκ, δεύτερος όροφος.
Μονάδα 14.
Είμαστε η περίπολος. Το λάβαμε.
Κάναμε υπερηχογράφημα με τη Νόρα.
-Και;
-Και…
Ήταν τρισδιάστατο. Περίεργο.
Το μωρό φαινόταν τρομακτικό.
Σαν εξωγήινος.
Τρισδιάστατο;
Ξέρεις, βλέπεις το μωρό τρισδιάστατο.
Είναι πολύ περίεργο.
Σου έδωσαν γυαλιά;
-Είχε και γυαλιά;
-Όχι!
-Χαζός είσαι;
-Νομίζεις…
Η εικόνα είναι τρισδιάστατη.
Σου δείχνει σε αναπαράσταση…
-το κεφάλι του…
-Δεν είναι τρισδιάστατο.
Δεν είναι όπως στις ταινίες.
-Τότε, γιατί το λένε έτσι;
-Ξέχνα το.
-Άρα, δεν είχε γυαλιά;
-Όχι.
Ορίστε.
-Σου ορκίζομαι…
-Σου μοιάζει;
Έχει τα μάτια μου.
-Τα μούτρα σου να μην πάρει.
-Ακριβώς.
Να πάρει!
Πάρτε Marlboro.
Marlboro απ' την πατρίδα.
-Καλά, αφεντικό;
-Εσύ;
Πες μου.
Ο συνάδελφός σου
έπιασε τον ξάδερφό μου πριν δυο μέρες.
Τον χτύπησε, τον λήστεψε. Κακώς.
Τι να πω; Είναι καθίκια.
Ας του το έλεγες.
Αρκετά για σένα. Καμιά πληροφορία;
Μα τον Θεό, τώρα ξεκίνησα. Γεμάτος είμαι.
Γιατί ορκίζεσαι;
-Για να με πιστέψεις.
-Νέκρα;
Για την ώρα, ναι.
Αν γίνει κάτι, θα σου πω.
Τα τσιγάρα μας πουλάμε.
Σωστά.
-Τσιγάρα πουλάω.
-Δώσε μου ένα πακέτο.
-Ορίστε.
-Εντάξει.
Καλή σας μέρα.
-Δεν έχει τίποτα.
-Όχι;
Χαίρομαι που σας βλέπω.
-Όλα καλά;
-Η οικογένεια;
-Τρία κεμπάπ ως συνήθως;
-Ναι.
Χαρίσα, μαρούλι, ντομάτες, κρεμμύδια;
-Δείτε αυτόν εκεί.
-Ποιον;
-Στα φρούτα.
-Στα φρούτα, εντάξει.
Αυτός με το φούτερ.
Ναι;
Είκοσι ευρώ ότι θα της πάρει την τσάντα.
Όχι, είναι χαλαρός.
Χέρια στις τσέπες, δεν κοιτάει τριγύρω.
-Εντάξει. Είκοσι ευρώ.
-Σύμφωνοι.
Έλα, μεγάλε.
Όρμα στη γριά.
-Καίγεσαι να το κάνεις.
-Εσύ καίγεσαι.
-Τι κάνει;
-Μυρίζει ένα πεπόνι.
Ορίστε. Αντίο, κυρία μου.
Να πάρει.
-Δώσε τα λεφτά.
-Τίποτα δεν θα πάρεις.
Τι τσιγκούνης. Δεν πληρώνεις ποτέ τίποτα.
Τα δίνεις όλα για το μαλλί.
Όλο τον μισθό σου.
Το κρέας μου!
Αυτό είναι για σένα.
-Με απ' όλα;
-Με έξτρα κρέας.
Και η σάλτσα σου. Δεν σε ξέχασα.
Καλή όρεξη, αδέρφια.
Βγήκαν οι πωλητές χελωνών.
-Να τους πιάσουμε;
-Πόσοι είναι;
-Δύο.
-Είναι ο σημερινός στόχος.
Δεν πιάνω τέτοιους.
Τι θα πει αυτό;
Απλό. Δεν πιάνω πωλητές χελωνών.
Στάσου. Γιατί;
Εμείς τους πιάνουμε, εσύ γιατί όχι;
-Εγώ δεν τους πιάνω.
-Θα τους πιάσεις.
Χρειαζόμαστε κάτι.
Σκέψου τα ζώα.
Ρε συ, στη σάλτσα μου;
-Δεν τους πιάνεις; Βλακείες.
-Όχι.
Σκέψου τα ζώα.
Γεια.
-Γεια σας, κύριοι.
-Γεια σας.
Τίνος είναι οι χελώνες;
-Δεν είναι δικές μας.
-Ναι;
Είναι παράνομο να τις πουλάτε.
-Κύριε…
-Είναι είδος υπό εξαφάνιση, ξέρετε.
Δεν είναι δικές μας.
-Μας περνάτε για χαζούς;
-Μα δεν είναι δικές μας.
Τις τσέπες σας.
-Τις τσέπες μας;
-Αδειάστε τες.
Ποιες τσέπες;
-Δεν έχω τίποτα.
Γιατί με χτυπάς;
-Γιατί;
-Έχεις πρόβλημα;
-Άδειασέ τες.
-Χτυπάει κόσμο.
Αδειάστε τσέπες.
Μαζέψτε τες.
Άντε, μαζέψτε τις χελώνες. Εμπρός.
-Από ποια γειτονιά είσαι;
-Απ' τη 15η.
-Άρα από δω γύρω;
-Ναι.
Οι συνάδελφοί μου.
-Έχουν χελώνες;
-Πρέπει να φύγω. Αντίο.
Μομό; Τι σου χρωστάω;
Πληρώνω ό,τι πίνει.
Τι ψαριά!
-Σκάσε.
-Άσε τις εξυπνάδες.
Τι; Άνοιξε την πόρτα.
Μονάδες στα βόρεια.
Βίαιη κλοπή ενός μαύρου Audi στη 15η.
Προς ΤΝ13. Μονάδα 26, πηγαίνουμε.
Φύγετε.
Μπάτσοι!
Το κέρατό μου!
Μονάδα 26, εγκαταλείψτε την καταδίωξη.
Μην μπείτε στο γκέτο.
Είναι τσατισμένοι.
Τι συμβαίνει; Τι κάνετε εδώ;
Είδες να περνάει ένα κλεμμένο αμάξι;
-Όχι, μόνο εσάς.
-Όχι;
Τίποτα.
Μονάδα 26, εδώ ΤΝ13.
Απαντήστε στο μήνυμά μου.
Δεν ζεσταίνεται;
-Εσύ δεν ζεσταίνεσαι;
-Όχι.
Επαναλαμβάνω, εγκαταλείψτε την καταδίωξη.
Εμπρός.
Σε καλούν. Πήγαινε.
Το παίζεις αστυνομικός;
Καθόλου. Εγώ είμαι διπλωμάτης.
Για το καλό σου το λέω.
Θες να μπεις; Παρακαλώ.
Ξέρεις κάτι;
Έλα.
Έχουν καιρό να δουν μπάτσους.
-Έλα, μεγάλε!
-Έλα εδώ.
Τους προσκαλούμε και δεν έρχονται.
Ελάτε εδώ!
Εδώ ΤΝ13, φύγετε αμέσως.
Επαναλαμβάνω, φύγετε αμέσως.
Επαναλαμβάνω, φύγετε αμέσως.
-Κάθαρμα!
-Ήρεμα, παιδιά.
Ήρεμα, παιδιά. Όλα καλά.
Οι μαλάκες τα πήραν.
Δεν θα μας τα πρήζουν για πολύ. Σωστά;
Μη με εκνευρίζεις, μωρή!
Βγάλε τον σκασμό και φύγε από δω!
Κατάλαβες, μωρή;
Τι θα έκανες χωρίς τα σκυλάκια σου;
Τίποτα δεν θα έκανες.
Εσύ ποιος θα 'σουν χωρίς το σήμα;
Ένα τίποτα θα ήσουν.
Καλύτερα να φύγεις.
Φύγετε, αλλιώς ελάτε μέσα.
Άντε να γαμηθείτε πουθενά αλλού.
Τόση πάρλα, γιατί;
Για να φύγεις σαν βρεγμένη γάτα;
Απίστευτο. Φέρε κι άλλους την άλλη φορά.
Μόνο πάρλα.
Πάρτε δρόμο.
Γαμώ την αδερφή σου, καθίκι!
Γαμώ τη μάνα σου, γαμώ τη θεια σου…
και τους σχωρεμένους σου!
Φύγετε από δω!
Φιλάκια!
Παιδιά, σας έφερα δώρα!
Πάμε, Μαμαντού.
Έχεις χαρτιά;
-Γκρεγκ;
-Όχι. Ζερόμ, δεν είναι καλή στιγμή.
Δεν κάναμε συλλήψεις ούτε ζημιές.
Λάκισα, όπως ζήτησες. Άσε με τώρα.
-Δεν ήρθα να σου φωνάξω.
-Τότε;
Ξέρω ότι είναι να τρελαίνεσαι.
-Τίποτα δεν ξέρεις.
-Ξέρω, Γκρεγκ.
Γιατί κάθομαι σ' ένα γραφείο
δέκα χρόνια τώρα;
-Γιατί είσαι πιο έξυπνος από μένα.
-Πάψε, ανόητε.
Επειδή το πεδίο…
Σε κάνει έξαλλο.
Σε νιώθω. Ασφυκτιάς.
Είμαστε άχρηστοι.
Είμαστε άχρηστοι πια.
Τέλειωσε.
Όσο προσπαθώ, τόσο λιγότερα καταφέρνω.
Πώς γίνεται;
Σύντομα θα είναι αργά. Ίσως είναι ήδη.
Στα γκέτο, δεν ελπίζουν καν σε βοήθεια.
Έχουν παραιτηθεί. Δεν κάνουμε τίποτα.
Με το που τολμάμε να πάμε,
μας επιτίθενται και μας βρίζουν.
-Κάθε μέρα, με αποκαλούν κάθαρμα.
-Σταμάτα.
Δεν πρέπει να κάνουμε φασαρίες
και να χαλάμε εξοπλισμό.
Κάνουμε τα στραβά μάτια. Έτσι είναι.
Εντάξει. Έτσι είναι.
Δεν καταλαβαίνω. Ποιο είναι το σχέδιο;
Εξήγησέ μου. Σε τι χρησιμεύουμε;
Υπηρεσίες έκτακτης ανάγκης.
-Σας ακούω.
-Είδα τον τσαντάκια του Γκραν Λιτοράλ.
Μιλήστε καθαρά. Πού;
Στη Μιραμπό. Με ένα κόκκινο μπλουζάκι.
Πείτε μου το όνομά σας, παρακαλώ.
Εμπρός;
-Εγώ είμαι.
-Μωρό μου.
-Θυμάσαι τον κλέφτη στο Γκραν Λιτοράλ;
-Ναι.
Έχω μια αναφορά. Είναι στη Μιραμπό.
-Κόκκινο μπλουζάκι.
-Σ' ευχαριστώ.
Βιαστείτε. Δεν το μετέφερα στα κεντρικά.
Σκατά!
Άνοιξε!
-Όχι, Αντουάν!
-Έλα εδώ!
Τι είναι αυτά;
-Από πού είναι;
-Σκάσε!
Έπρεπε να πάρουμε τα λεφτά.
Χαζός είσαι;
Τι;
Την πάρτη μου κοιτάω.
Εσύ δεν λες τίποτα;
-Σταμάτα, μωρό μου.
-Τι να πω;
-Ένας βλάκας είναι.
-Ορίστε;
Είσαι βλάκας.
Άντε, κάνε τα γκανγκστερικά σου.
-Σταμάτα.
-Έτσι είναι.
Θέλω τη μεγάλη ζωή,
όχι την κακομοιριά εδώ.
Θέλω τζετ σκι, να με ταΐζουν αστακούς,
να κάνω βόλτες με BMW σαν την Γκρέις Κέλι.
Θα έπαιρνες ψαλίδι μαλλιών.
Κι εσύ αληθινά τσιγάρα.
-Φτάνει με τα ψεύτικα.
-Σε παρακαλώ.
Σαν τα αληθινά είναι.
Εντάξει, στρώστε το τραπέζι.
Άντε!
Καλεσμένοι είμαστε.
Να σχεδιάζετε ληστείες ξέρετε, όμως.
-Σε τάπωσε.
-Ελπίζω να γεννήσει σύντομα.
Ποτέ δεν είπα κάτι για ληστεία.
-Εντάξει αυτό;
-Τέλεια.
Δικό σου το πιάτο;
Αντουάν, κοτόπουλο;
Όχι, θα πάρω λουκάνικο.
Καταστράφηκαν τα λουκάνικά σου, Γιας.
-Ψημένα είναι.
-Σαν αγγούρια είναι.
-Γκρεγκ. Για μία φορά.
-Όχι. Μόνο πρωτεΐνες.
Δοκίμασε ένα.
-Άσε με με τις ντομάτες σου.
-Ρε συ.
-Γιας, δεν τρώγονται.
-Είναι πεντανόστιμα.
-Όχι.
-Πολύ καλά.
Τα ήθελες τραγανά. Ορίστε.
-Έχουν παραψηθεί.
-Είναι σκληρά.
-Τραγανά είναι.
-Χαλάρωσε, αγάπη.
-Εσύ έφτιαξες το ταμπουλέ;
-Ναι.
Πολύ καλό.
-Τι γλείφτης.
-Αλήθεια.
-Δοκίμασε!
-"Πολύ καλό".
-Έχει δυόσμο.
-"Τέλειο ταμπουλέ".
-Πολύ καλό.
-Εσένα ποιος σου μαγειρεύει;
Εγώ μαγειρεύω.
-Μόνος σου;
-Όχι τέτοια.
Ακόμα σε παιδεύει ο γείτονάς σου;
Όχι, ηρέμησε.
-Ναι;
-Τον χτύπησα.
-Πλάκα κάνεις;
-Όχι.
Είναι 60 χρονών.
-Πρέπει να σέβεται.
-Σταμάτα να βαράς τον κόσμο.
Τι σ' έπιασε;
Δεν μ' έχει ενοχλήσει από τότε.
Κατάλαβες;
Γιας, τι είναι αυτό;
Τι ρεζιλίκι!
-Μπαμπά, ξύπνα. Πηγαίνετε!
-Πάμε.
-Τι κάνω;
-Τι κάνεις; Λοιπόν…
-Έλα.
-Είσαι καλά, αγάπη μου;
-Γιας, γρήγορα!
-Τώρα.
Γαμώτο.
-Πάρε τα ωραία πράγματα.
-Ναι.
Κι άλλο.
Κι άλλο!
Στον αδερφό μου!
Που έγινε μπαμπάς!
Ξανά, Μαντό! Ξανά!
Τα ποτά τα κερνάω εγώ!
Κουνήσου, κάθαρμα!
Άσε τα κλάματα! Δώσε το χέρι σου!
Τράβα τον!
Σταμάτα να κλαις.
Κλέβεις τους πελάτες μας, κάθαρμα;
Πελάτες, ακούστε καλά!
Εδώ αγοράζετε με το κεφάλι σας ήσυχο.
Εμείς είμαστε η αστυνομία εδώ!
Πέθανες.
Ορίστε.
Τρία εκατομμύρια προβολές.
Ο νομάρχης θα 'χει χαρεί.
Ξετρελάθηκε.
Θέλει να απαντήσει η κυβέρνηση, όπως είπε.
Και πρωτοσέλιδα στις εφημερίδες.
Πρέπει να τα δώσουμε όλα.
Να γίνουμε είδηση.
-Πού;
-Στο γκέτο κοντά στο νερό.
Εντάξει.
Τι;
Ήθελες ένα μεγάλο δίκτυο ναρκωτικών.
Ορίστε.
-Νόμιζα ότι δεν πλησιάζαμε στα γκέτο.
-Τώρα, πρέπει.
Για να χαρεί ο νομάρχης;
Γκρεγκ. Αυτή η υπόθεση είναι δική σου.
Εσύ θα τη διαχειριστείς.
Διάλεξε τα άτομα, κάνε το όπως θες.
Πάλεψε!
Ξέρεις να παλεύεις;
Ξέρεις πώς παλεύουν;
-Δεν παλεύουν έτσι.
-Εμπρός!
Τι ενοχλητικός διαιτητής.
Πάντα φαλακρός ήταν.
Κοίτα τη φάτσα του!
Ναι, κράτα σημειώσεις.
Ο προπονητής μού τη δίνει.
Όλο χωμένος στο σημειωματάριο.
Τους αγώνες μας καταγράφει;
Δεν έχουμε κάνει τίποτα 20 λεπτά τώρα.
Παρεμπιπτόντως…
-Τι;
-Είμαι μέσα.
Κατάλαβες;
Δεν σου ζητάω ντιλερά.
Θέλουμε να εξαρθρώσουμε το δίκτυο.
Θέλω κανονικές πληροφορίες.
Μια κρυψώνα, ας πούμε.
Είσαι κάθαρμα που μου το ζητάς.
-Από κει είναι ο ξάδερφός σου.
-Και τι θα κάνει;
Εσύ μπορείς.
Ο ξάδερφός μου θα με ξελασπώσει;
Έχεις πολύ καιρό να πας. Είναι σκέτο χάος.
Σαν τη Βαγδάτη.
Τα αφεντικά μαστουρώνουν όλη μέρα.
Θα σκότωναν για να κρατήσουν την περιοχή.
Αυτοί κάνουν κουμάντο.
Δεν υπάρχουν μπάτσοι, πολιτικοί, κανείς.
Βγάζουν τα παιδιά για το Ιντ αλ-φιτρ.
Τους δίνουν λεφτά.
Αλλά είναι στην τσίτα.
Μαλώνουν μεταξύ τους
για το ποιος θα διακινεί.
Αν ένας ντιλεράς κρατήσει λίγο πράμα,
ακούς πολυβόλα.
Δεν υπάρχουν κανόνες. Είναι ζούγκλα.
Η γειτονιά έχει τρελαθεί.
Αμέλ…
Θα σου δώσω δύο κιλά.
Δεν θέλω τίποτα από εκεί.
-Γιατί;
-Το έχεις δει αυτό;
Μύρισέ το.
Μόνο αυτοί φτιάχνουν αυτήν τη μυρωδιά.
Μόνο αυτοί ξέρουν τι βάζουν μέσα.
Είναι αναγνωρίσιμο χόρτο.
Καταλαβαίνεις γιατί δεν το θέλω.
Πέντε κιλά.
Πέντε κιλά από αλλού,
και θα σου πω όσα θες.
Αδύνατον.
Όχι, αποκλείεται.
Εσένα τι σε νοιάζει;
Κατεστραμμένο χόρτο είναι.
Δεν θα επιστρέψουμε στους δρόμους
ό,τι χόρτο μαζεύουμε.
Μάλιστα. Είναι θέμα ηθικής;
Πρέπει να αλλοιώσω τις αναφορές.
Το χόρτο είναι καταχωρημένο. Δεν μπορώ.
Μόνο έτσι θα πληρώσουμε
τον πληροφοριοδότη.
Αποκλείεται. Όχι με το χόρτο απ' το γκέτο.
Άρα, τι κάνουμε;
Βρείτε έναν τρόπο. Δεν θέλω να ξέρω.
Δηλαδή;
Χόρτο υπάρχει παντού.
Μην πειράξετε το κατασχεμένο.
Εμείς ρισκάρουμε κι εσύ κρύβεσαι εδώ;
-Γιας, μη.
-Διαταγές του νομάρχη.
Αφού θέλουν αντίδραση της αστυνομίας,
θα τους τη δώσω. Ευχαριστημένος;
Άνοιξε τις κατασχέσεις.
Ρισκάρω την καριέρα μου,
αλλά δεν έχουμε τα μέσα;
Κανείς δεν νοιάζεται για τα γκέτο.
Ο νομάρχης θέλει το πρωτοσέλιδο.
Δεν έχεις άδικο.
Εμείς τι θα κερδίσουμε;
Αυξήσεις.
-Πόσα;
-Δεν ξέρω.
Σίγουρα μία. Ίσως και δύο.
Σοβαρά; Όλα αυτά για 50-100 ευρώ τον μήνα;
-Ρισκάρουμε κυρώσεις;
-Τι;
Φοβάσαι μην επηρεάσουν τις εξετάσεις σου;
-Ναι, και;
-Και;
Θες να γίνεις αστυνόμος;
Κάνε την επιχείρηση.
Το κατάλαβα.
Ναι.
-Πρέπει να το λύσουμε μόνοι μας;
-Σωστά.
-Αστυνομία. Καλησπέρα.
-Καλησπέρα.
Αυτός;
Έλα.
Σταμάτα.
Αστυνομία. Τι κάνετε εδώ;
Επίσκεψη σε έναν φίλο.
Καλά. Θα μιλήσω απλά.
Θα σε συλλάβουμε
ή θα μου δείξεις τα ναρκωτικά.
Άδειασε τις τσέπες σου.
Έλα. Δείξε μου τι έχεις.
Ωραίος ο φίλος σου.
-Αυτό είναι όλο;
-Μόνο αυτό έχω.
-Εντάξει.
-Άντε, φύγε.
Χέστηκε πάνω του.
Τα έκανε στο παντελόνι του.
Το είδες;
Τον λυπήθηκα.
Θα κρατάς μούτρα όλο το βράδυ;
Θα πάω εγώ στον επόμενο. Εντάξει;
Εντάξει;
-Άσε με!
-Έλα εδώ.
Τέλεια. Πάνω στα πράσα.
-Βοήθα τον πριν τον σακατέψει.
-Κοίτα τον.
-Σκατά!
-Έχει άγριες διαθέσεις σήμερα.
-Πώς τον σήκωσε!
-Τον χτυπάς;
Δώσ' τον μου.
-Πάρε τον αλήτη.
-Γαμώ τη μάνα σου την πουτάνα!
Σκάσε κι εσύ με το κοτσάκι!
-Ηρέμησε!
-Γαμώ τη μάνα σου!
Μη μ' αγγίζεις! Γαμώ την αστυνομία!
-Σκάσε! Έλεος.
-Άντε γαμηθείτε όλοι σας!
-Βούλωσέ το!
-Σκάσε.
Εσύ, κάθαρμα μπροστά!
Άντε γαμήσου!
Σκάσε. Τι θα κάνεις;
Πρόσεχε πώς μιλάς.
Γρήγορα, ας τον αφήσουμε.
Ναι, ποιος νοιάζεται; Ανήλικο είμαι.
Σκάσε.
Γαμώ τις μανάδες, τις αδερφές σας
κι όποιον θέλετε.
Έχει τίποτα το πουλί του;
-Πιο γρήγορα!
-Βάλε μουσική. Δεν τον αντέχω.
Γρήγορα, ας τον παρατήσουμε.
Δεν τον αντέχω. Βούλωσέ το!
Δυνάμωσέ το.
Ναι!
Καλό αυτό.
Ναι; Τι;
Η μάνα σου η πουτάνα!
Ναι, πάμε, οδηγέ! Πάμε, γκάζωσε!
Πάμε!
Έχει δίκιο. Πάμε!
Χαμογέλα, ρε! Η γιαγιά σου!
Πάμε! Ξανά!
Μπάτσοι!
Γαμώτο.
Καλησπέρα σας. Αστυνομία.
Δώστε μου ό,τι πήρατε.
Για μένα είναι.
Άσε τα μισόλογα. Σε είδαμε.
Αυτό είναι.
-Αυτό είναι όλο;
-Ναι.
-Τ' ορκίζομαι.
-Εντάξει. Φύγε.
Θα 'θελα πολύ να πάω εκεί.
-Πού;
-Στο διάστημα.
-Θες να πας στο διάστημα;
-Ναι.
Είναι το όνειρό μου.
Πηγαίνουν κόσμο. Τουρίστες.
-Μόνο τους πάμπλουτους.
-Σίγουρα.
Φαντάσου ότι μπορείς να δεις…
τον πλανήτη από πολύ ψηλά.
-Θα 'ναι απίστευτο.
-Τρελό.
Τον βλέπεις στρογγυλό.
-Ναι.
-Εδώ δεν τον βλέπεις στρογγυλό.
-Είσαι χαζός.
-Πολύ χαζός.
Θα πήγαινα στο διάστημα
για να φύγω μακριά από σας.
Να πάρει!
Πού πάει;
Γαμώτο μου.
Τι κάνετε εδώ;
-Τι κάνετε;
-Τι εννοείς;
Συλλαμβάνετε όλους τους πελάτες μου!
-Δεν είναι έτσι.
-Όχι;
Σας βλέπω που σταματάτε τους πελάτες μου.
Από πού ήρθατε, τέλος πάντων;
Τι σας δίνει το δικαίωμα
να μου γαμάτε την πελατεία;
-Δεν ξέραμε ότι είναι περιοχή σου.
-Όχι;
Σε κάποιον ανήκει.
-Ήρθατε για να γαμήσετε κόσμο;
-Όχι.
Έτσι, καθίκι; Άντε γαμήσου!
-Μη μιλάς έτσι.
-Αλήθεια;
Με γάμησες. Να μην τα πάρω στο κρανίο;
-Μη μου λες να σωπάσω!
-Εντάξει.
Γύρνα στο αμάξι σου.
-Δεν πάω.
-Κι εμείς στο δικό μας.
Μη μου λες τι να κάνω.
Τι θες;
-Τι κάνεις;
-Μην πλησιάζεις!
-Λες να σε φοβάμαι;
-Κατέβασε το όπλο σου.
-Όχι.
-Άντε γαμήσου!
-Κατέβασε το όπλο σου.
-Πέτα το!
-Γύρνα στο αμάξι σου.
Είσαι στην περιοχή μου. Εσύ φύγε!
Εμπρός, κατέβασε το όπλο.
Πολύ σίγουρος είσαι.
Γνωστός μου φαίνεσαι. Κάθαρμα.
-Γνωριζόμαστε, έτσι;
-Όχι.
Γάμα τη μάνα σου στο Τμήμα.
Είναι μπάτσοι. Πάμε.
-Κλέφτες.
-Μαλάκες.
Κωλοαπατεώνες.
Βγάλτε τον μισθουλάκο σας! Μαλάκες!
Σκλάβοι!
-Μπες στην Porsche σου, μαλάκα.
-Σε ξέρω εσένα.
Τα λέμε σύντομα.
Τρελάθηκες; Κάθαρμα!
Κι αν πυροβολούσαν;
-Τι θα γινόταν;
-Ηρέμησε!
-Ηρέμησε, είπα!
Τι; Θα πήγαιναν όλα στον διάολο!
Το κωλοσχέδιό σου!
-Ηρέμησε.
-Να ηρεμήσω από τι;
Έχω οικογένεια.
Την είδες κακοποιός;
-Εσύ και τα κωλοσχέδια.
-Μπες μέσα.
Να μπω μέσα; Τώρα συνήλθες.
-Ευτυχώς…
-Σκάσε!
Μπες στο αμάξι. Φεύγουμε.
Μπες στο αμάξι, γαμώτο!
Μόνο ένας έχει αρχίδια εδώ.
Είστε χέστηδες.
Εμπρός;
Περίμενε, ηρέμησε. Τι;
Εντάξει. Πού είσαι;
Τι έγινε;
Τι πάθατε;
Κλέβετε πελάτες στην πλατεία Ολιβιέ;
-Ποιος το είπε;
-Μη ρωτάς αυτό.
-Απάντησέ μου.
-Εσείς το κάνατε;
-Ποιος το είπε;
-Στη γειτονιά μου μιλάνε.
Το καταλαβαίνεις;
Έχεις τρελαθεί;
-Δεν θέλω να πεθάνω.
-Δεν σε αφορά.
-Όχι;
-Όχι.
-Δεν είδες τίποτα.
-Μέντιουμ είσαι;
-Μας παρακολουθεί κανείς;
-Ναι, όταν βγαίνω! Το νιώθω.
Όποιος με κοιτάει, είναι σαν να ξέρει.
Μας ακολουθούν, γνωρίζουν.
Μας ακολουθούν;
Έτσι νιώθω.
Νιώθω ότι με ακολουθούν όταν βγαίνω.
-Ποιος;
-Απ' τη γειτονιά μου.
-Σαν να ξέρουν;
-Ναι.
-Κανείς δεν με ξέρει εκεί.
-Σταμάτα!
Είσαι στην αστυνομία, σωστά;
-Είσαι στην αστυνομία;
-Ναι.
Βόρεια ή νότια;
-Βόρεια;
-Ναι.
-Και λοιπόν;
-Πού είμαστε; Στα βόρεια.
Κανείς δεν με ξέρει στα μέρη σου.
Δίπλα μένουμε! Σταμάτα!
Ξέρουν πώς είσαι εμφανισιακά.
Έχεις χόρτο;
Το χάνεις, σου λέω.
Αντουάν, σταμάτα τις μαλακίες σου.
Σταμάτα, δεν αστειεύομαι.
-Δώσ' το.
-Αυτό χρειάζεσαι.
Κράτα αυτό.
Λιγότερο χόρτο. Το χάνεις.
-Γίνεσαι παρανοϊκή.
-Αλήθεια;
-Κάπνιζες πριν;
-Όχι.
-Κάπνιζες; Κοίτα με.
Κάπνιζες; Τι μου λες τώρα;
Παλαβιάρα.
Δεν έχει σημασία τι έγινε στην Ολιβιέ.
Καθόλου. Τίποτα δεν αλλάζει.
Αμέλ, πήγαινε σπίτι.
Κρύψου. Άσε σ' εμένα τα υπόλοιπα.
-Μα…
-Κατάλαβες;
Δεν κινδυνεύεις.
Έχεις τον λόγο μου.
Μη μου πιάνεις τον ώμο.
-Καλύτερα εδώ;
-Σταμάτα.
-Εδώ;
Για πόσο θα έχετε τέτοια μούτρα;
Μην κάνετε σαν παιδιά. Φιλιώστε.
Φτάνει πια. Σκατά.
Αλήθεια είπες "Φιλιώστε";
-Γιατί;
-Τι λέξη είναι αυτή;
"Φιλιώστε". Είπε…
O φιλοσοφημένος αστυνομικός.
Είσαι φιλόσοφος.
-"Φιλιώστε".
-Το βρίσκεις αστείο, βλάκα;
Το ύφος σου!
Μονάδα 17, προτεραιότητα!
Ζητάμε ενισχύσεις άμεσα.
Είμαστε περικυκλωμένοι.
Εδώ ΤΝ13. Επιβεβαιώστε την τοποθεσία σας.
Πλατεία Ολιβιέ!
Στείλτε κόσμο! Γρήγορα!
ΤΝ13 προς όλες τις διαθέσιμες μονάδες
στα βόρεια.
Αστυνομικοί έχουν πρόβλημα
στην πλατεία Ολιβιέ.
Απαντήστε αμέσως.
Κλείσε τον ασύρματο.
-Όχι.
-Κλείσ' τον!
-Τι έκανες;
-Δεν μπορούσαμε να έρθουμε.
Ναι; Κάνατε κάτι καλύτερο;
Τι μπάτσος έχεις γίνει, Γκρεγκ;
Αφήνεις συναδέλφους να χτυπηθούν;
-Μη μου κάνεις κήρυγμα.
-Έχεις κάτι να μου πεις;
Ό,τι πεις.
Ζακ…
Συγγνώμη. Εντάξει;
Χέστηκα.
Ποιος νοιάζεται για τη συγγνώμη σου;
-Παραλίγο να σκοτωθούμε.
-Ηρέμησε.
Άντε γαμήσου, κάθαρμα!
Τι;
Θα σου εξηγήσω. Εντάξει;
Τους παρακολουθούμε τρεις εβδομάδες
κι έχουμε περίπου δύο κιλά.
Αλλά δεν μπορείτε να πάτε στα βόρεια.
Μαζέψτε τα υπόλοιπα μαζί, στο κέντρο.
Κι όχι άλλα προβλήματα.
Εντάξει.
Εσύ έκλεψες την τσάντα.
Τι είναι αυτό;
Τυνήσιας σχεδιάστριας.
Της Κοκό "Κανέλ"!
Αλλάζεις πάνες;
Το έψαξα στο ίντερνετ.
Στην αρχή δυσκολευόμουν.
Τι εννοείς;
Δεν είναι εύκολο να αλλάζεις πάνες.
-Είδες βίντεο;
-Ναι.
-Αλήθεια;
Σ' αρέσει;
Όχι, μυρίζει σκατά.
Μυρίζει κυριολεκτικά σκατά.
-Ναι;
-Ναι.
Πέρα από τις πάνες, μ' αρέσει.
Όταν τον βλέπω…
Είσαι καλός θείος, πάντως.
Είναι όμορφος.
Από τη μάνα του το πήρε. Τ' ορκίζομαι.
Σε τρεις μέρες,
θα έρθει ένα μεγάλο φορτίο στο γκέτο,
στην κρυψώνα.
Θα 'ναι τα αφεντικά εκεί.
Μόνο για μία μέρα. Και μετά…
-Σε τρεις μέρες;
-Ναι.
-Σε ποιο διαμέρισμα;
-Δεν ξέρω.
Σε ποιο κτίριο; Πώς και δεν ξέρεις;
Σε διαβεβαιώ
ότι δεν θ' αφήσουν ντιλερά
να φύγει με γεμάτη τσάντα.
Αν υπάρχει θέμα,
στέλνουν έναν να πάρει την τσάντα
και να τους την πάει.
Ακολούθα την τσάντα
και θα βρεις την κρυψώνα.
Με άκουσες;
Ναι, σε άκουσα.
Κίτρινο όχημα.
Ένα κίτρινο όχημα
κατευθύνεται προς το γκέτο.
Ναι, το βλέπω.
Δύο με μάσκες το ερευνούν.
Το όχημα πάει προς το κτίριο Μ.
Βλέπω τον ντιλερά.
Μπαντάνα, μαύρο καπέλο.
Με σχέδιο στην τσάντα.
Βλέπω τον ντιλερά, κτίριο Μ.
Η συναλλαγή ολοκληρώθηκε.
Είναι ακόμα μπροστά στο Μ.
Ο ντιλεράς είναι μπροστά στο κτίριο Μ.
Προς όλους, μπαίνουμε.
Υπενθυμίζω. Όχι συλλήψεις στην αρχή.
Ακολουθήστε την τσάντα
για να εντοπίσετε κρυψώνα κι απόθεμα.
Εντάξει. Ελήφθη.
-Αντουάν, με ακούς;
-Ναι.
Αναλαμβάνεις.
-Ο ντιλεράς είναι στο Μ.
-Εντάξει.
Ήρθα να αγοράσω.
Δίπλα στους κάδους εκεί.
Προς όλους, πάμε.
Πάμε.
Αστυνομία!
Πάμε! Γρήγορα!
Πάμε!
Κάντε πίσω.
Εμπρός, κάντε πίσω.
Κάντε πίσω!
Μπλε μπλουζάκι, μαύρη μπαντάνα!
Μπλε, μαύρη μπαντάνα!
Κάντε πίσω!
Τον έχω!
Τον βλέπω!
Ακολουθώ την τσάντα!
Κτίριο Κ16!
Μπαίνω μέσα!
Βρήκα την κρυψώνα. Πέμπτος όροφος.
Άνοιξε, αλήτη! Άνοιξε!
Ανοίξτε!
Ζητάμε ενισχύσεις άμεσα!
Συνάδελφος παγιδεύτηκε στο Κ16.
Ανοίξτε!
Άκρη!
-Άντε γαμήσου!
-Κύριε!
Στην άκρη!
Εκεί μέσα!
Κατέβασε το όπλο.
-Εδώ μέσα!
-Σκάσε!
Γρήγορα! Κάτσε.
Τα 15 και 16 έχουν κοινή ταράτσα.
Πάμε!
-Έλα!
-Οι δυο μας;
Κάθαρμα!
Γιας!
Έρχονται ο Γκρεγκ κι ο Αντουάν!
Είμαι στον έκτο όροφο. Διαμέρισμα 630.
Γιας, κοντεύουμε.
Διαμέρισμα 630, έκτος όροφος.
Φύγε!
-Είσαι καλά, αδερφέ;
-Ναι.
-Σίγουρα;
-Καλά είμαι.
Ελάτε, πάμε.
-Κάνε πίσω!
-Εμπρός, ρίξε μου!
Έλα, ρίξε μου!
Ρίξε!
Δεξιά.
Αυτό εδώ, Γιας;
Γιας, κάλυψέ με.
Όλα καλά;
Ζακ…
Είμαστε σε άλλο διαμέρισμα,
στον πέμπτο όροφο.
Βιαστείτε, γαμώτο!
Πάμε, παιδιά!
Γρήγορα, παιδιά!
Πάμε!
Εκεί!
Άντε!
Γρήγορα!
Το χόρτο
είναι στο δωμάτιο με τα σκουπίδια.
Τα καθάρματα μας ρίχνουν δακρυγόνα!
Κάντε γρήγορα!
Γρήγορα!
Κάντε πίσω!
Είναι άδειος!
Ακίνητος!
Ήρθαν!
Ακίνητος! Τέλος το πάρτι, φίλε.
Ρίξ' του!
Πάρτε δρόμο! Φύγετε από δω!
Δίνε του!
-Στην άκρη!
-Κάντε άκρη!
Δίνε του!
Κάντε πίσω!
Άντε γαμήσου,
αλλιώς θα σε διαλύσω, κάθαρμα!
Άντε γαμήσου!
Γιας, είσαι καλά;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Είμαστε οι καλύτεροι αστυνομικοί
στη Γαλλία!
Φερθήκατε όλοι σαν ήρωες,
ο καθένας με τον τρόπο του.
Αλλά ο Γιας μπήκε μέσα με μεγάλα αρχίδια.
Γιας, μην το ξανακάνεις. Με τρόμαξες.
Φάτε, πιείτε,
αλλά μην το παρακάνετε με τα ναρκωτικά!
Σ' ευχαριστώ, Γκρεγκ.
Ευχαριστώ. Δεν θα γινόταν χωρίς εσένα.
Ας διασκεδάσουμε λίγο.
Βόρειο Τμήμα!
Ναι.
Έλα!
Είμαι κουρασμένος.
Αλλά χαρούμενος.
Πώς πάει;
Τα κατάφερα.
Λοιπόν…
Είναι εντάξει;
Να το βάλω στο πορτμπαγκάζ;
Εντάξει.
Τι θα κάνεις τώρα;
Θα το καπνίσω όλο μόνη μου.
Το ίδιο θα έκανα.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
Η τελευταία φορά.
Θα με ξεφορτωθείς επιτέλους.
Έλα.
Να προσέχεις.
Αντίο, Αμέλ.
Αντουάν;
Τι;
-Άσε, τίποτα.
-Τι;
Άντε, φύγε.
Σιωπή, μη σε βουτήξω μέσα.
Φύγε από δω.
ΔΥΟ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Είμαστε πολύ ζόρικοι, έτσι;
Είμαστε ζόρικοι.
-Αρχιφύλακα Σερβά;
-Μάλιστα.
Επιθεωρητής Βιντάλ.
Τι συμβαίνει;
Γιας;
-Πού είναι το μωρό;
-Μέσα.
Θα σε πάρω όταν τελειώσω.
Τι χάλι είναι αυτό, γαμώτο;
-Δεν χρειάζεται να το κάνετε!
-Ηρεμήστε.
-Ο γιος μου;
Στο δωμάτιο είναι.
Πρέπει να ελέγξουμε τα ντουλάπια.
Κοίτα κάτω από την τηλεόραση.
Σκατά.
Είσαι καλά, αγάπη μου;
-Καλά είναι.
-Γλυκέ μου.
Μπορείς να φύγεις.
Είσαι καλά;
Ναι, γλυκέ μου;
Μην ανησυχείς.
Σας ενημερώνω
ότι θα το μαγνητοσκοπήσουμε
για την έρευνα.
Είμαι ο επιθεωρητής Ιβόν.
Εσωτερικές Υποθέσεις.
Ωραία. Τι διάολο κάνω εδώ;
Κατηγορείστε για…
απάτες…
και οργανωμένο εμπόριο ναρκωτικών.
Πρόκειται για αστείο;
Όχι, δεν νομίζω.
Λοιπόν; Από ποιον κλέψατε την κάνναβη;
Δεν την κλέψαμε.
-Δεν την κλέψατε;
-Όχι.
-Τη συλλέξαμε.
-Τη "συλλέξατε";
Ωραία το θέσατε. Τη "συλλέξατε".
Τεκμήριο νούμερο τέσσερα.
Μερικές μπάρες κάνναβης
που βρήκαμε στο σπίτι σας.
Κάνετε χρήση;
Καπνίζω κάνναβη, ναι.
Είναι για προσωπική χρήση;
Μόλις το είπα.
Δεν ακούσατε;
Πώς εξηγείτε την παρουσία
αυτής της ζυγαριάς;
Ξέρετε πολλούς χρήστες
που ζυγίζουν το χόρτο τους;
Εγώ όχι.
Μόνο εμπόρους.
Ποτέ δεν πουλήσαμε ναρκωτικά.
-Ποτέ.
-Δεν πουλήσατε ναρκωτικά.
Τα ναρκωτικά
ήταν σε αντάλλαγμα για πληροφορίες.
-Άλλα έμαθα εγώ.
-Αλήθεια;
Τι μάθατε, λοιπόν;
Ότι κλέψατε ναρκωτικά για να τα πουλήσετε.
Τα ναρκωτικά χρησιμοποιήθηκαν
για να πληρώσουμε τον πληροφοριοδότη
που μας είπε για την κρυψώνα.
Έναν πληροφοριοδότη
που εσείς δεν γνωρίζετε.
Μόνο ο Αντουάν τον ξέρει.
Οι πληροφοριοδότες θέλουν ανωνυμία.
Το ξέρετε.
Φυσικά.
Δεν λέω τίποτα.
Τίποτα.
Γιατί αρνείστε;
Χαζός είσαι;
Θα διακινδύνευα τον πληροφοριοδότη.
-Υποσχέθηκα ανωνυμία.
-Φυσικά.
Δώσατε τον λόγο σας. Δεν είστε καρφί.
Έτσι ακριβώς.
Έτσι κάνουν οι κακοποιοί.
Άντε γαμήσου.
Πώς τον λένε τον πληροφοριοδότη;
Δεν λέω τίποτα.
Είναι η ηθική μου ως αστυνομικός.
Εσύ μάλλον δεν έχεις.
Συλλαμβάνεις συναδέλφους.
Έχετε παιδί;
-Ναι.
-Κάποια πράγματα τα κατανοώ.
Όταν κάνεις παιδί, 1.800 ευρώ τον μήνα…
-Και να ρισκάρεις τη ζωή σου…
-Τι λες;
Νομίζω ότι τα ναρκωτικά
τα πούλησες για να τα βγάλεις πέρα.
Άσε τις μαλακίες!
Μιλάς για τον γιο μου
μ' αυτό το υποτιμητικό ύφος!
-Για τα λεφτά…
-Περνιέσαι για καλύτερος;
-Καταλαβαίνω.
-Θεωρείς ότι είσαι καλύτερος;
-Μ' έχεις για διεφθαρμένο;
-Όχι.
Αλλά θέλω κάτι για να πειστώ.
Μη με κοιτάς έτσι. Εντάξει;
-Είκοσι χρόνια κάνω αυτήν τη δουλειά.
-Ναι;
Νομίζεις ότι είσαι ο καλός;
Νομίζεις ότι τα ξέρεις όλα,
αλλά δεν ξέρεις τίποτα!
Τίποτα δεν ξέρεις για τον βόρειο τομέα!
Δεν έχεις πάει ποτέ εκεί!
Ένας μαλάκας είσαι πίσω από ένα γραφείο!
-Παραλίγο να πεθάνουμε!
-Ηρεμήστε.
-Ξέρεις πώς ζουν;
-Μια συμβουλή…
Άσε αυτό το ύφος μ' εμένα!
Χαμένε.
-Ηρεμήστε!
-Σκάσε!
-Εγώ ρωτάω, εσύ απαντάς.
-Δεν σου λέω τίποτα!
Δεν σου λέω τίποτα!
-Και σε ποιον θα πεις;
-Θες να με βάλεις μέσα, έτσι;
Θες να πιάσεις τον στόχο σου, χαρτογιακά.
Τα έχω μάθει απέξω κι ανακατωτά.
Θες να πιάσεις τον στόχο σου.
-Ορίστε. Δεν σου μιλάω άλλο.
-Ηρεμήστε!
Δεν μ' ενδιαφέρει. Ένας μαλάκας είσαι!
Άντε γαμήσου!
Θέλω να δω τον προϊστάμενό μου.
Τον Ζερόμ. Τέλος!
Με κανέναν δεν θα μιλήσεις!
Ήδη ανακρίναμε τον προϊστάμενό σου.
Κι αυτός δεν ξέρει τίποτα!
-Ο φιλαράκος σου!
-Δεν ξέρει;
Ηλίθιε! Ο προϊστάμενός μου
είναι φίλος μου!
Μαζί κάναμε την αποστολή.
Αυτός έδωσε την εντολή.
Τη γάμησες!
-Να βρεις καλύτερους φίλους.
-Τελειώσαμε!
Θα μιλήσω στον δικαστή και στον Ζερόμ!
Αμέσως! Τελείωσα μαζί σου!
Δεν σου μιλάω άλλο! Άντε γαμήσου!
Πρόσεχε τι κάνεις!
Θα 'πρεπε να ντρέπεσαι!
Ξέρεις ποιος είμαι; Ξέρεις τι κάναμε;
Είσαι ένα τίποτα τώρα!
Παρακαλώ, καθίστε.
Γεια σας, πρόεδρε.
Λοιπόν…
Είμαστε εδώ όπως αιτήθηκε
ο κατηγορούμενος Γκρεγκορί Σερβά.
Ζήτησε να τον ακούσουμε
ενώπιον του κου Ζερόμ Μποντέν,
επικεφαλής της κατασταλτικής μονάδας
του βόρειου τομέα.
Κύριε Μποντέν,
ενώ ασκούσατε τα αστυνομικά σας καθήκοντα,
γνωρίζατε για μια επιχείρηση
που διεξήγαγε αυτή η ομάδα
με σκοπό να συλλέξει κάνναβη;
Όχι, δεν το γνώριζα.
Έχετε ορκιστεί.
-Το επιβεβαιώνετε;
-Μάλιστα.
-Όχι. Τι κάνεις;
-Κύριε Σερβά.
-Τι κάνεις;
-Κύριε Σερβά!
Θα σας δώσω τον λόγο σε λίγο.
Υπενθυμίζω, έχετε ορκιστεί.
-Το επιβεβαιώνετε;
-Μάλιστα.
Δεν ενημερωθήκατε ποτέ για τα ναρκωτικά;
Ποτέ.
Χωρίς να έχετε γνώση,
μπορεί να πληρώθηκε έτσι
ένας πληροφοριοδότης
για μια επιχείρηση
με σκοπό την εξάρθρωση
ενός δικτύου διακίνησης ναρκωτικών;
Είναι πιθανό.
Όμως, δεν το ήξερα.
Κύριε Σερβά, ισχυρίζεστε
ότι ο προϊστάμενός σας
είχε γνώση των ενεργειών σας;
Ναι, φυσικά.
Ισχυρίζεστε ότι ο προϊστάμενός σας
ενέκρινε τις ενέργειές σας;
Ναι.
-Προσέξτε, τον κατηγορείτε ευθέως;
-Ναι.
Έχετε αποδείξεις για αυτό;
Όχι.
Ευχαριστώ, κύριοι.
-Κύριε Μποντέν, μπορείτε να αποχωρήσετε.
-Ναι.
Απομόνωση κατά την προσωρινή κράτηση.
Έως τη λήξη της έρευνας.
Θα καλέσετε την οικογένειά σας
σε έναν μήνα. Όχι πριν.
Καμία επαφή με τους άλλους κρατούμενους.
Για την ασφάλειά σας.
Δεν έχετε φίλους εδώ.
Αριστερά.
Βρόμικος μπάτσος!
-Κάθαρμα!
-Γαμώ τη μάνα σου!
-Βρόμικος μπάτσος!
-Παλιοκάθαρμα!
Θα σε πιάσουμε!
Γυρίστε στα κελιά σας!
Σταματήστε εδώ.
Θα επικοινωνείτε μόνο με τον φύλακα.
Τον καλείτε με αυτό.
Ναι…
-Τι;
-Θέλω να σας δω.
Όχι τώρα. Αύριο.
Πρέπει να μιλήσω στον προϊστάμενό μου.
Τέλος ο περίπατος. Πηγαίνετε μέσα.
Τα νέα σήμερα.
Σκάνδαλο στην αστυνομία της Μασσαλίας.
Τρεις αστυνομικοί είναι ύποπτοι
για διαφθορά και εκβιασμό.
Φέρονται να αντάλλαξαν ναρκωτικά
για υπηρεσίες.
Για αρκετούς μήνες,
τα οχήματά τους παρακολουθούνταν.
Οι καταγεγραμμένες συνομιλίες
δεν αφήνουν αμφιβολίες,
σύμφωνα με τον κατήγορο.
Συγκέντρωσαν ναρκωτικά από εμπόρους,
συγκέντρωσαν τσιγάρα.
Θα είμαι, όπως και σε άλλες περιπτώσεις,
πολύ αυστηρός
με αυτούς τους άντρες.
Δεν έχουν θέση
όσοι κηλιδώνουν την αστυνομία
και τη χώρα μας.
Όλοι πρέπει να ξέρουν
ότι θα λάβουμε…
Φύλακα!
…πολύ αυστηρά μέτρα.
Όποτε εμπλέκεται η αστυνομία του Βορρά,
θα υπάρχει αμφιβολία,
σύμφωνα με τους δικηγόρους.
Δεν αποκλείουν
να ζητήσουν την αποφυλάκιση πελατών
που είχαν συλληφθεί
από αυτούς τους αστυνομικούς
που τώρα βρίσκονται στη φυλακή.
Σήμερα,
νιώθω τον λαό πολύ αναστατωμένο.
Υπουργέ, έχετε κάποιο σχέδιο
ώστε να τεθεί αυτή η μονάδα
υπό πιο αυστηρή
και πιο αποτελεσματική επιτήρηση;
Οι ευθείς διαμάχες με κακοποιά στοιχεία
απαιτούν περισσότερη αυτοσυγκράτηση
και επίγνωση των δημοκρατικών αξιών.
Ένας αστυνομικός που δεν σέβεται τον νόμο
και τον ηθικό κώδικα της αστυνομίας
κηλιδώνει τη στολή και δεν έχει θέση στην…
Απάντησέ μου!
Γαμώτο, απάντησέ μου!
Είναι μια μορφή διαφθοράς.
Το πιο ανησυχητικό είναι
ότι οι δημόσιοι υπάλληλοι
δεν έχουν πλέον ηθικές αρχές.
Το Υπ. Δικαιοσύνης
κάνει λόγο για εκτεταμένη έρευνα
που τώρα μόνο ξεκινά.
Αν οι κατηγορίες επαληθευτούν,
θα καταδικαστούν σε 20ετή κάθειρξη.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Έχεις λεφτά για το κυλικείο;
-Εντάξει.
Είμαι ο δικηγόρος σου,
αλλά δεν κάνω θαύματα.
Έχουμε αδύναμη υπεράσπιση.
Και λίγα στοιχεία.
Το πρόβλημα είναι ότι όλοι εμπλέκονται.
Ο νομάρχης, ο δήμαρχος,
οι δημοσιογράφοι και ο υπουργός.
Άκουσες τι είπε;
Για να έχεις μια πιθανότητα να βγεις,
θέλω τον πληροφοριοδότη.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Σκέψου το.
Τι θέλεις;
Το χέρι μου πονάει πολύ.
Θέλω να πάω στο αναρρωτήριο.
Όχι τώρα. Πήγες το πρωί.
Εντάξει.
Μίλησε ο δικηγόρος μου
με τον προϊστάμενό μου;
-Σερβά, δεν είσαι ο μόνος εδώ.
-Ξέρεις…
Κακώς είμαι εδώ.
-Θα σου εξήγησαν.
-Σταμάτα.
Δεν χρειάζομαι…
-Θέλω…
-Σταμάτα.
-Πάρε τον προϊστάμενό μου.
-Ξεκουράσου λίγο.
Ξεκουράσου!
-Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
-Ξέρω…
Σταμάτα!
Θέλω να δω τον προϊστάμενό μου!
Θέλω να τον δω!
Θέλω να του μιλήσω!
Τράβα!
Πρέπει να του μιλήσω!
Τι κάνεις; Φύλακα!
Να μιλήσω στον προϊστάμενό μου!
Πρέπει να του μιλήσω!
Καλέσατε τον Γιας και τη Νόρα.
Αφήστε μήνυμα.
Εγώ είμαι, αγάπη μου.
Ελπίζω…
να είσαι καλά.
Ήθελα να σου τηλεφωνήσω…
Και…
Και στον Μαλίκ…
Μαζέψαμε όσα μπορέσαμε.
Ευχαριστώ, αλλά δεν τα θέλω.
-Βοήθεια θέλω.
-Ό,τι θες. Πες μας.
Κι εσείς μαζέψατε ναρκωτικά.
Πείτε το στις Εσωτερικές Υποθέσεις.
Μόνο έτσι θα επαληθευτεί η εκδοχή τους.
Είναι μάταιο.
Απλώς θα μπουν στη στενή άλλοι τρεις.
Τι θες να κάνουμε;
Δεν σας έδωσαν. Δεν είπαν τίποτα.
Ούτε ο Γκρεγκ.
Θα μας βάλουν φυλακή, Νόρα.
Τίποτα δεν θα αλλάξει.
Αν τους πείτε ότι ο Ζερόμ ήξερε…
Αν πείτε την αλήθεια για τότε…
Ο Ζερόμ έσωσε το Τμήμα.
Το υπουργείο θα σώσει
τον κώλο του και την αστυνομία.
Δεν νοιάζονται για τον Γκρεγκ
και τους άλλους.
Είναι μάταιο να μιλήσουμε.
Εγώ λέω για πέντε-δέκα χρόνια.
Μου το είπε ο δικηγόρος, Ζακ.
Σε ικετεύω.
Τι θα πω στον Μαλίκ;
Αν μπορούσα να κάνω κάτι, θα το έκανα.
Έχω μια κόρη.
Θα ήταν στη θέση του γιου σου.
Μη μου ζητάς κάτι τέτοιο.
Συγγνώμη, Νόρα.
Πώς νιώθεις;
Καλά είμαι.
Δυστυχώς, μου χάλασε το τζακούζι,
αλλά είμαι καλά.
Είναι δύσκολα εδώ.
Είσαι ολομόναχος.
Και το μωρό; Πώς είναι;
Καλά. Γελάει συνέχεια.
Του μιλάω. Είναι σημαντικό.
-Του λέω ιστορίες.
-Τι του λες;
-Ότι θα επιστρέψεις.
-Φυσικά, θα επιστρέψω.
Μίλησες στους άλλους;
Στον Κέβιν, τον Ζακ. Τους μίλησες;
Πες μου.
Δεν θα το κάνουν.
Όχι.
-Συγγνώμη.
-Όχι, δεν πειράζει.
Κι εγώ το παθαίνω.
Έχεις εμάς.
Εγώ κι ο Μαλίκ είμαστε εδώ.
Θα περιμένουμε.
Κι εγώ εδώ είμαι. Δεν πάω πουθενά.
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Σ' αγαπάω, γαμώτο.
Είσαι η ζωή μου.
-Πρέπει να φύγουμε.
-Εντάξει.
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΝΕΚΡΟΣ
Θέλω ένα χάπι.
Σου δίνουμε πάρα πολλά χάπια.
Έλα.
Προσπάθησε να σηκωθείς.
Έλα. Πάμε.
Αδερφέ!
Από δω, έλα.
Γκρεγκ!
Στο κελί σου. Σκάσε!
Εμπρός!
-Εγώ είμαι!
-Προχώρα!
-Τι του κάνατε;
Εντάξει.
Σταμάτα.
Θέλω να κουρευτώ.
Οι κρατούμενοι κουρεύονται μεταξύ τους.
Είναι ο νόμος.
Το ξέρω.
-Δεν μπορώ να σε αφήσω με τους άλλους.
-Ναι, το ξέρω.
Ξέρω τι κάνεις.
Να κουρευτώ θέλω απλώς.
Δεν μπορείς να μου το αρνηθείς.
Μην ακούσω ούτε λέξη.
Έγινε, αρχηγέ.
Αρχηγέ;
Αν είχες έναν φίλο,
που έχανε τα λογικά του…
θα τον έσωζες, σωστά;
Μη μιλάτε.
Σ' εσένα μιλάω, όχι σ' αυτόν.
-Τι θα έκανες;
-Βούλωσ' το.
-Σκάσε.
Θα τον έσωζες, σωστά;
Θα τον άφηνες να πεθάνει;
Είδα τον Γκρεγκ. Το χάνει. Γαμώτο.
Ξύπνα! Ξύπνα αμέσως!
Κάνε αυτό που πρέπει! Γαμώτο!
Πεθαίνει! Ξύπνα!
Ξύπνα!
Αυτή είναι;
Αυτή είναι.
Δεν είχα επιλογή.
Συγγνώμη.
Κατόπιν ενημέρωσης για την πληροφοριοδότη,
ο κατήγορος απέσυρε τις κατηγορίες
περί εμπορίας ναρκωτικών.
Επομένως, θα λήξω
την προσωρινή σας κράτηση.
Θα αποφυλακιστείτε σύντομα.
Ωστόσο, κατηγορήστε
για παραβίαση του αστικού κώδικα.
Ενεργήσατε παράνομα
στο πλαίσιο των καθηκόντων σου.
Υπόκειστε σε αποφυλάκιση με όρους
πριν από τη δίκη σας.
Καταλάβατε;
Πού είναι ο σκύλος μου;
Ο ΓΙΑΣ ΕΙΝΑΙ ΣΤΟ ΣΥΝΔΙΚΑΤΟ ΤΩΝ ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΩΝ
ΥΠΕΡΑΣΠΙΖΕΤΑΙ ΣΥΝΑΔΕΛΦΟΥΣ
ΚΑΤΑ ΤΗΣ ΔΙΟΙΚΗΣΗΣ
Ο ΑΝΤΟΥΑΝ ΠΑΡΕΔΩΣΕ ΤΟ ΣΗΜΑ ΤΟΥ
ΕΡΓΑΖΕΤΑΙ ΩΣ ΝΟΣΟΚΟΜΟΣ ΣΤΗ ΦΥΛΑΚΗ
ΚΑΙ ΦΡΟΝΤΙΖΕΙ ΤΟΥΣ ΚΡΑΤΟΥΜΕΝΟΥΣ
Ο ΓΚΡΕΓΚ ΑΠΟΛΥΘΗΚΕ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
ΣΗΜΕΡΑ ΕΙΝΑΙ ΔΗΜΟΤΙΚΟΣ ΥΠΑΛΛΗΛΟΣ
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Περδικάκη