1997年香港政權移交
回歸中國
現在的特區政府
無論是官員還是警察
清正廉潔享譽世界
但是在回歸前
曾經有過一段黑暗時期
形成一個貪污帝國
而這個貪污集團的主要成員就是...
警察
那個時代烏煙瘴氣
只顧金錢利益而不顧平民百姓的死活
至於當時政府官員貪污舞弊 更是習以為常
據估計在1962到1972年之間
貪污的金錢達到當時的一百億港幣
相等於現在的五千億港幣
金錢帝國
校正:spp1980
你小子不怕死是不是?
敢來我肥哥的地方出老千?
- 喂!誰吹哨子啊幹什麼?
- 長官樓上扔了個人下來
長官...
肥哥場子...
什麼事啊?這麼嚴重
他腳底打滑而已沒事...
我們抬他上去搓點藥就沒事啦!
別在這亂搞為難我們嘛!
- 知道...
- 謝謝!!
長官他已經死了
阿婆你老啦!
你沒事就早點睡吧?
我明明看到他睜著眼的
你死他都不會死
他真的死了
那好啊你回去錄口供
要錄多久啊?
兩三天吧?
要那麼久
我不如回去煮飯給兒子吃
那你就別囉唆了阿婆
明明就是死了
什麼事啊?夥計,怎麼有人吹哨子
沒事... 有人摔跤摔破頭了
扔人就扔人,不要吵啦!睡不睡啊?
這個人很眼熟
九龍城區便衣火麒麟
真他媽不懂事吵得要死
你也吵啊! 最吵就是你了
他們神經病
拉進去剁幾根手指不就完了嘛!
扔下樓做什麼?把事情鬧得這麼大!
人家肚子餓
我想吃麻辣火鍋
誰啊?知不知道現在幾點?
蘿蔔酥啊!
火哥六十幾件案子破不了
樂哥氣得要死了
抓不到人有什麼辦法?
他說找人頂
頂叫你老媽出來頂啊?
找人頂也得像這麼回事才行吧!
行了,明天找排骨明出來演場戲吧?
就這樣啦
蘿蔔酥打來呀
除了這廢物還會是誰?真找麻煩!
樂哥破案率低,老外急了
叫我找人來頂罪
怎麼找啊? 什麼都我幹
細九那些人就光陪他打球
那... 要不要吃宵夜呢?
媽,我上學啦!
來
上炷香給你爸
你這麼艱難才能讀到大學
要努力啊
我會的,媽
你爸真是沒福氣啊!
搭個棚還會摔下來
看不到你上大學
媽可全指望你了
別這樣啦!媽,放心吧!
再見
早啊
早上好,去上學這麼早打牌
是啊
大叔,你沒事吧?
我幫你扶起來吧1
偷單車啊...
有人偷單車神經病
記住他就是他放... 放手啊... 偷單車啊
有人偷單車啊!放手啊!
記住他啊!就是他偷單車啊...
沒事吧?火哥
我的小手指好像斷了
媽的! 他的頭這麼硬
我去看醫生
快走啊
- 喂! 可以收工了
- 收什麼工啊?
到警察局錄口供做證人啊!
還沒吃飯,長官
拿去吧 !吃完馬上來
不然就讓你背黑鍋聽到沒?
說呀
這麼能撐
那幾宗入室偷竊是不是你做的?
認了就給你碗牛腩麵吃
不然進牢堨i沒得吃
聽到沒有?
我叫韓志邦
香港大學學生
我要投訴
什麼?
火哥這樣打會不會把他打傻?
你才傻
那個電話本呢?
電話本
火哥
誰啊?
那小子他媽來了
先打著
多少頁啊?
五十吧
五十
我兒子很懂事
他不會犯事的長官
我求你們放過他吧!求你們了...
怎樣啊?
長官...
我求求你們放過...
不要... 不用...
我求求你們...
- 不要打我的兒子啊!
- 楊咩呢?
楊咩
我只有這一個兒子
我求求你們了...
- 我求求你們了...
- 火哥見到你就好了
她想怎麼樣?
她是我老婆的親戚
你想害死我樂哥在發脾氣要交人啊
火哥,幫幫忙找另一個頂吧?
那個是我的外甥啊!
這個月喝茶抽煙全部我請
人人都跟你這樣,我不就慘了
抓完又放,放完又抓,我吃飽了撐著啊?
樂哥一發火找消防隊都沒有用啦!
那你要怎樣才肯放人?
樂哥讓我放,我就放人
火哥,你就是不肯放人?
你就幫幫忙吧!
把這個女人帶走
這個月的飯錢煙錢我請
喝茶去
火哥...
長官...
表姐夫...
你一定要救阿邦
他們不肯放人,我也沒辦法
除非...
除非什麼?表姐夫
除非找到豬油仔
他是誰?
是個收租的
他有很多房子收租嗎?
你別整天這麼白白癡癡的,走吧!
表姐夫...
什麼叫收租?
他們就是當時的黃、賭、毒...
和警察之間的中間人
每個星期他們在地下賭場...
四級電影院和豔舞場
收規定的黑錢,然後中央分配
在當時的警隊貪污是明目張膽的事
就好像工資一樣
每個月都會到警察局發錢
由上到下人人有份
你不想要都不行
如果你不要,就等於跟全世界作對
當時的反貪污部門,就設在警察局內部
他們最大的作用,就是多分一份
能得到貪污集團集體信任...
來處理這麼一大筆錢的人就是他
豬油仔
有人說總華探長徐樂功在升職之前
受過他很大的恩惠
所以把這個好位置交給他
無論是真是假,有樂哥就有仔哥
也只有仔哥明白,樂哥在想什麼?
你要樂哥賣人情
最有希望就是請仔哥幫忙
楊咩
幫幫忙吧
你跟我說這個事那個小子到底是誰啊?
是我外甥
外甥...
就是跟你睡的那個女人的妹妹
跟別人睡生出來的孽種,對吧?
我這話說得夠繞口吧?
人家都說我說話幽默像梁醒波
哪天我混不下去了還可以跟新馬仔合演詼諧戲
仔哥你一向都那麼風趣的
楊咩幾十年的兄弟了
你這個警察找我這個混混幫忙
我能不幫嗎?
這面子一定要給
仔哥,那就麻煩快點吧?
我怕那孩子在拘留室快不行了
你放心吧1
爛命全
仔哥
買碗潮州翅送到油麻地警局拘留室去
給那小子補身子
外加十碗白飯,十碗白粥
就說我請弟兄們宵夜
快點
是,知道
楊咩這次你可欠我一個人情
要還的
仔哥平時沒這麼小器的
魚都不放一條只有一碗翅
吃傻了你
送魚翅給那小子就是說那小子是他的人
十碗飯,十碗粥
就是問你想吃飯還是吃粥?
火哥那小子被我們打成那樣
樂哥會不會怪我們
我他媽哪知道啊?
是你打的關我屁事
我找了好幾天都找不到樂哥
你有辦法找到他
皇帝約他都約不到
不過有球踢他就一定到
九哥,這麼晚才來
都開場了
我睡過頭了
我的確是一個馬屁皇帝
五年前我還是個小警察的時候
得到一個機會跟樂哥一起踢球
那場球我連續給他三次助攻 讓他進球
他開心得就像個孩子一樣
結果全隊每人發了三千塊
全給他們
那時候我一個月的工資才只有六百塊
三千塊真是發財了
沒多久我就晉升為便衣警察跟著樂哥混
九哥這麼晚才來?
樂哥,沒你在身邊渾身不自在
老七,那臭丫頭不上鬧鐘,真是的!
她想你多陪她一會兒
很煩啊
算了,女朋友多是這樣的了,快點!
行了
換人
阿猛,你出來,快點!
來... 這麼晚才來
不好意思,樂哥,鬧鐘壞了
來,來,來,開個球給我
那個守門的狂妄自大囂張得很
看我不踢爆他腦袋
幹嘛這麼生氣?
又是母老虎惹你生氣啊?
昨天她掀了阿蓮的窩
阿蓮現在還躺在醫院
來... 開球...
防住他...
看住他,看住他,別讓他打門啊!
你踢球還是踢人啊
什麼?踢人啊
進球了你看不到啊
你看不到啊
進球了 大爺我不玩了
- 喂 ...
- 走 走
喂...別再打啦
看什麼看?走!
花仔強說想在蘭桂坊那埵h開間毒品店
那邊不是已經有兩家了嗎?
可是老鬼已經有三期沒有交錢了
為什麼?
他說他... 有批貨沉了船...
所以,收不到錢
不過聽說他在澳門輸掉了幾百萬
那就改天找人約他到店堬幘嶀
我叫緝毒隊上去
你買通他一個手下指證他是老大
收了他的店
交花仔強去管
知道了
對了,樂哥...
我有個侄子在油麻地被拉去頂罪
冤枉他六十多條
火麒麟說是你吩咐的
去他媽的,我什麼時候說過?
他說是你要他完成任務
其實這種粗活...
隨便找幾個手下頂了,就行了
那個火麒麟...
隨他便吧! 細九呢?
細九
我老婆下個星期過生曰
她叫我把四頭鮑魚都拿出來
你去幫我搞定吧?
好的,明天先去你那發鮑魚吧!
細九,有三個優點
會煮鮑魚,能傳好球,為人仗義
星期六算我一份
可以玩排九 肯定會叫上你的
正合我意
沙沙跟了你以後怎麼樣?
有點小姐脾氣而已
是我不好,寵壞了她
我已經往你帳戶打了兩年生活費了
謝謝仔哥
謝什麼謝?要不是你幫我擺平...
我現在還頭痛呢?
細九,就是這一點做得最好
我們的小老婆都說是他的女朋友
我們的老婆居然都相信他
等我的阿蓮出院,可能也要塞給你了
不好吧?
我現在那些女人在家
誰是誰我都記不清
多一個,不多嘛
嫂子們豈不是很受冷落
他才受冷落呢
他有九個女人八個開兩臺麻將
剩下那個剛好不方便
說不定他還得出去找別人
這個三宗偷竊兩宗非禮一宗傷人
這個就吸食和藏有海洛英
四宗傷人一宗強姦阿婆
餛飩麵館打傷兩個小孩
這個...
拉皮條逼良為娼
依靠妓女賺錢生活
一看就知道是他們幹的
冤枉好人了,還不放人?
是,長官
真是太不好意思了
要你那麼大一個探長來幫我發鮑魚
別這麼客氣
每年都是我負責的嘛
也是
你今年升了,當筲箕灣區的探長
就不怕被人笑話?
沒有樂哥提攜...
筲箕灣區這個位子...
什麼時候輪到我?
難怪阿樂那麼疼你
樂哥,這位是玫瑰小姐
這位是我們總探長樂哥
仔哥的新女朋友挺漂亮
豬油仔那麼會做人
怎麼會把女人帶到我們家來呢?
這個女人是出來混的叫玫瑰
玫瑰
你別看她長得那麼漂亮,其實...
她是賣毒品的
坐
你... 膽子不小
多少人想從四大家族手指縫,撈口飯吃
都被沉在了水塘底
你一個小女人可以站這麼久...
很有兩下子
江湖的朋友給面子罷了!
好,你想怎麼樣?
想樂哥出面五分天下
三百萬的見面禮
其他的跟阿跛和潮州粥他們一樣
樂哥,其實潮州粥他們做了那麼多年
覺得什麼都是應該的
說不定讓一兩個新人加入
可以警告他們,樂哥,你不是非得靠他們的
三百萬...
太少了
那多少合適啊?
現在是你求我 所以該你考慮
有點事失陪
看什麼?
那個是誰呀?
筲箕灣區探長陳細九
鮑魚探長,你都沒聽過
樂哥的跟班
他也算是馬屁皇帝了
不過他是個好人
樂哥身邊最忠心,最善良的就是他了
走啦!
你怎麼看?
看上你了
我說真的
我跟了他幾十年
他眼睛一動我就知道他的心思
他從你的腳看到頭再從頭看到胸
對你沒意思早掃你出門了
不過我是接受不了他
那就沒辦法了,再想想吧?
爸爸
志強
怎麼還沒睡?
那麼吵,怎麼睡啊?
怎麼又是你胡?
萍萍是我老婆
其實她以前是樂哥的情婦
八條
跟樂哥喝茶的時候被母老虎的親戚看到
告訴了母老虎...
狐貍精!你敢勾引我老公
發生什麼事了...
大嫂,你誤會樂哥了
萍萍是我女朋友
是啊他們... 就快要結婚了
你這樣搞,多不好意思啊?
那你幹嘛?抱著她
我...
我跟她說悄悄話
把你的絕招告訴她,教她怎麼管老公嘛!
母老虎當然不相信
所以我不得不幫人幫到底
跟萍萍擺了幾桌結了婚
母老虎送給我這套房子做賀禮
其實她心知肚明這是花錢送走狐貍精
結婚沒多久萍萍就懷了志強
但是,我不知道志強是不是我兒子?
可我一樣很疼他
接著大家都認為我可靠
情婦的事一揭發就全塞給我
老二是豬油仔的
老三是林剛探長的
老五是旺角獠哥的
老六是王銅探長的
老七也是樂哥的
老八...
快點到你了
我也記不清是誰的?
等一下!
新來的沙沙是豬油仔的
他們總共送了十幾套房子給我
又保我坐上了筲箕灣區探長的位子
我好像和其他探長平起平坐
其實換湯不換藥
永遠是樂哥的狗
八條
胡了
你也太勁了吧?
一個晚上胡幾十手
等著上廁所去
我還沒吃飯
叫阿金熱一下飯,行不行?
阿金到鄉下去了
我自己都叫了外賣
那我怎麼辦?
自己下樓去吃吧!
老四呢?
請問老四在哪?
不知道
她一向都是不跟我們玩的
可能在家塈a?
到你了
糟糕,老四家在哪?... 想不起來了
土瓜灣呀
你多久沒去了
閃開吧! 盡擋路
真的好久沒去了
上街吃飯
九哥,這麼晚來
肚子餓嘛,沒吃飯
來,志強
坐
這個女人又在這,還跟波叔侃大山
波叔是江湖前輩地位很高
他是母老虎的爸爸
有人說樂哥升總探長花的五百萬交際費
就是波叔給的
九哥,今晚想吃點什麼?
來份鵝片
檸檬烏頭
芥蘭炒飯
好的,好的
志強,你不是喜歡吃水晶包嗎? 來一份吧?
好啊
快點
行... 沒問題
這個女人不像香港人
但是有一種天生的魅力
被她看一眼就會渾身顫抖
九哥,檸檬烏頭到
好,謝謝
- 請慢用
- 謝謝
我本來打算隨隨便便吃完這兩口飯就走
但是突然之間我看見一個流氓進來探查
我知道會很快出事
但是沒有想到會這麼嚴重
待會兒躲在桌底下
爸爸沒叫你千萬別出來呀!
別動!警察
兒子,把槍扔過來
真槍啊!
沒事吧?
還沒死
好... 槍... 法...
我在哪裡?
九龍醫院
你醒來就好了
你昏迷兩天兩夜了
我口好乾
我倒杯水給你
老四在我眾多的女朋友當中
算是一個怪胎
不打麻將,不亂花錢
還給我生了個女兒小慈
小慈很乖,年年考第一
先生,不要啊!
我記得老四是做酒樓接待小姐的
我捧你做柴灣探長
尿急...
不要...
有一次樂哥喝多了
在貴賓房堭j姦了她
不要
- 看什麼?
- 什麼事?
警察犯事... 不對,警察做事
滾開
當時沒人敢說一句話
事後酒樓找到樂哥
樂哥就讓我要了她
我當時就像做生意一樣,同意了
萍萍,她們呢?
她們第一天來過
見你沒醒就回去了
你一直在這塈r?
除了接小慈放學
辛苦你了
我平時都沒有機會伺候你
這次可以一個人霸佔你兩天
已經很滿足了
不過...
昨晚我真的很怕
怕你醒不過來
我說錯話
你一說就靈嘛
不如妳說我中彩票吧?
你真厲害,你看
報紙上說你一個人對付六個劫匪
還把他們都打死了
辣手神探
真好聽
簡直比李小龍還強呀!
仔哥
你們慢慢聊我和小慈先出去
出去吧!
謝謝了!嫂子,麻煩了!
九哥,謝謝你那天晚上救了我
是你救了我才對
女人很少有這麼好槍法的
玫瑰以前當過兵
對了那晚來的是什麼人?
潮州粥的人
樂哥也覺得不妥,約了他們談判
我們一定替你要一大筆醫藥費
來
一點心意
你拿回去吧!
我是個警察嘛!應該出手的
想交你這個朋友當是見面禮了
人家都這麼有誠意你卻之不恭吧?
好
"卻之不恭"
我看你今天挺精神的
明天母老虎生曰就出院
去找潮州粥算賬啦!
好吧!
愛美麗,快點來不及了
來啦
幹什麼?你開牛奶公司啊?
去赴宴
美不美?
美也用不著整個露出來呀!全曝光了
今晚對我很重要
樂哥從來沒叫過我去他家
說不定下一個提拔的是我
所以我才要穿漂亮點囉
你找點東西擋擋胸口吧?
拿什麼擋?
創口貼也行,牛皮膏也行
這個吧
神經病呀 !我懶得理你
別晃來晃去小心打到下面老伯
你最近上哪發財去?
那天喝茶我好像見到你
不過離得遠我懶得給你招呼了
你也知道我啦
有空再跟你聊吧
當然...
那是誰
我怎麼知道?
那你還跟他聊那麼久
來了一小時不認識一下別人
難道我站一邊裝啞巴?
剛哥...
見到你真好我快悶死了
火麒麟你也來了
是啊!來了一小時誰都不認識
給樂嫂拜壽沒有?
連樂哥的影子都沒見到
馬屁輝
- 什麼事?
- 剛哥
樂哥呢?
在堶捷}大會呢
今天樂嫂生曰這麼喜慶
剛好德高望重的波叔也在
大家也到齊了
不如把事情攤出來,大家說清楚吧
去你媽的
我根本就沒有叫手下去砍這死八婆
我要是砍她她還能活嗎?
但你砍到我了
總之我告訴你那晚的事與我無關
我沒做過
做過也好,沒做過也罷
總之,下個月玫瑰正式加入
樂哥這樣不合規矩
說好了四個招牌現在又多一個...
那些錢怎麼算?
三年了,警察也得加工資嘛!
就是
樂哥你找潮州粥算賬
幹嘛連我們一起算?
一人做事一人當嘛
阿跛你別胡說八道
說到底都是那個八婆
我跟你講清楚了...
四個招牌就是四個招牌
不可以有第五個
你說的很對
好,那以後就阿鬼...
阿跛,阿森...
和玫瑰四個招牌來做
去你媽的!
從來就沒有人敢欺負我潮州粥
我睡不好覺,你們也別指望能睡好!
你以為你是誰啊?
出去吃飯,收拾!
樂哥
樂哥開完會了
是啊
火麒麟帶了個女人說想見你
我什麼時候請火麒麟?
有啊 我那天問你要不要請火麒麟?你說隨便啊!
我就把他加上了
誰說的?
那個爛賭鬼我看到他就噁心反胃
既然都來了就吃頓便飯吧?
阿輝加兩個位子
糟了,多來了這麼多人
把他們倆安哪兒呢?
來,各位...
我們大家敬嫂子一杯
祝嫂子青春常駐
年年有今天好不好?
好
乾杯,生曰快樂
怎麼了?
他奶奶的敢看不起我
遲早有一天我會爬到他頭上
你別這麼好賭,不就好了
什麼呀?
怎不說是你害的,整個一個掃把星
你說什麼呀?你
中國話懂不懂啊
是你自己沒出息
你這個臭八婆你...
好,好,好,你這個臭八婆你...
神經病
你開車了嗎?
聽說你有九個女人怎麼沒見你帶出來?
帶出來幹什麼呀?
母老虎看不起她們
這種場合從來不會請她們的
原來是這樣
有沒有興趣兜兜風呀?
帶我到這個叫天不應叫地不靈的地方...
綁架我
隨你怎麼想
放了迷藥,聞了會暈的
好貴啊!
喜不喜歡?
用光我給你的錢買這個
這樣你就不欠我的了,是嗎?
是吧?
怎麼你有九個女朋友還不瞭解女人的心啊?
我有九個女朋友,但其實...
一個戀愛都沒談過
好可憐啊
戴來看看
追 求 訂 結 離
我是"求"而已
都說沒戀愛過先求一下
好啊
幹嘛送我回家?不是去你那兒嗎?
細九,現在人人都知道我們兩個在一起
但你有九個女人
出門人人都叫我十姑娘
這個名字我受不了
那你想我怎麼做?
我約了你九個女人在上面聊聊
等我啊!
那幫賊婆娘很難對付的
你自己上去小心吃大虧
我很快回來的
姐妹們,那個死八婆上來了
先把東西放起來
喂
看你膽小得這個樣子
囉唆什麼呀?
傢伙呢?
你白癡啊
這個打你都不疼啊
疼啊...
拿著
拿把菜刀出來
不... 不行我不敢
你怎麼那麼沒用啊!
拿把菜刀
我大喊一聲你就出來聽到沒?
站著幹嘛? 開門去啊!
先開門
再拿刀 還是拿了刀再開門
我的姑奶奶啊
快滾到廚房去
我說死三八你一個人來
算你有種啊!
怕你咬我啊?
人齊了
看你這副死相跩得很呢
你以為賣毒品很了不起啊
我阿萍十九歲出來混
也不是什麼善男信女
我知道十九歲出來做妓女
二十歲在九龍城跳豔舞
以前的男人叫姑爺輝
現在你還給他錢用嘛
你可不要亂說話
我告訴你
今天晚上你如果不給我們幾個姐妹...
一個一個的磕頭敬茶
你休想進這個門
你們還不動手?
這埵陴~硫酸
哪個過來?我就潑哪個
你說你是不是犯賤呢?
今天我打了九條鑽石鍊子給你們
只要你們一個一個的給我斟茶倒水
叫我聲大姐,我就算了
你做夢
老老實實跟你們講我是不會嫁給細九的
只要你們肯做我妹妹
逢年過節生日慶祝
我都會給你們大紅包
如果你們想玩花樣
她就是個例子
不如我們講和
你想怎麼樣?老四
大姐,你放過萍姐吧?
她不是什麼壞人
何況她還給九哥生了個兒子
我... 我給你磕頭
我給你磕頭你放過她吧?
你們幾個學學老四吧
現在知道誰是好人了
我是誰啊
來
一人拿一條吧!
老四
我知道你跟她們不一樣
你是真心愛細九的
以後她們哪個敢欺負你,你就告訴我
我會跟她們算賬
沒有,她們沒欺負我!
怎麼搞成這樣?
我們跟大姐聊得不知道有多開心
是她自討沒趣
那以後好好做姐妹吧!
我先送她去醫院別說那麼多了
樂哥
我聽說那個老外很跩
我家的狗旺財也很跩啊1
它見人就咬,就是不咬我
為什麼?
我養它嘛
那你打點好了沒有?
這種事老外會搞定的
同事們,我來介紹一下,我們的新上司
查理斯薛基輔上校
這傢伙是誰?
他是總華探長徐樂功
嗨! 歡迎...
抽煙嗎?
你這白癡
你為什麼要當著所有人的面羞辱他
怎樣?
祖家派他來就是要盯著葛柏和我
究竟那個老外他收錢還是不收錢?
我現在不敢問
會有貓不吃魚嗎?
我未當探長的時候保護費都是亂收的
全香港警察都可以收錢
每條街上有幾十家地下賭場和妓院
天天打架破案率低得嚇死人呀
自從我認識了豬油仔
我們倆一起訂立規矩
統一收錢
處長收三成我們這些探長收兩成
其餘全香港的警察分享三成半
限定每條街地下賭場和妓院的數量
讓所有妓女都招到客 地下賭場都有生意做
那些混混有錢賺就不會打架
我們的破案率是有史以來最高的
我就不信這個老外敢破壞規矩
如果再搞到天天砍人 屍橫遍野的時候
我看他怎麼負這個責?
不行,這個辦法沒用!
外國人的思維不一樣
樂哥,你說的當然沒錯
不過人要臉樹要皮
你那樣羞辱他
就算他再想要錢也下不了臺呀
下不了臺
那我就用錢搭個臺階給他墊腳
明天叫他來拿錢要多少給多少
我看他下不下得了臺
就算他不要
我去祖家下議院找人告他
把他給我調回去
有錢能使鬼推磨嘛,他是鬼嘛
我要他下跪都沒問題呀
夠了,不要再說了
你這個瘋子
樂哥的狂妄
終於令祖家的人忍受不了
加上香港廣大市民對警察貪污成風強烈不滿
引起了國際社會的關注和譴責
因此在1974年2月15日
祖家被迫停止對派港的部份高官縱容
成立廉政公署
確保香港政府的長治久安
為了要確立廉政公署的形象
他們大量招聘年青的大學生
一個月幾千塊
- 警察也只不過幾百塊
- 是啊
可以考慮
這是廉政公署的第一張椅子
而你們是廉政公署的第一批調查員
我叫嚴國梁 是你們的指揮長官
早上好,長官
你們尊重我是好事
但我更加要求各位尊重自己
在你們面前充滿了威脅, 誘惑, 危險
和既得利益者的攻擊
我希望大家不要半途而廢
因為我們會被人用最髒的髒話罵
用最嚴重的暴力襲擊
你們的家人會勸你們退出
因為真的太危險隨時會被人復仇
你們與全世界為敵
但我可以告訴大家
我們現在不僅僅是進行拘捕調查
我們是在進行一場革命
我們要推翻一個根深蒂固...
極為強大的貪污帝國
我們可以沒有椅子
但是我們一定要有必勝的決心
這一場仗會很漫長
我們要有心理準備隨時作出犧牲
但總有一天
我們這個招牌...
一定會得到全香港人的尊重
我一定盡力把他們一網打盡,長官
第一名新浪,第二名土霸天
- 第三名龍騰老鼠 第四名發勝
- 媽的
什麼眼光呀?居然第一變第四
舉報貪污,人人有責
廉政保密,密密實實
舉報請打266366
廉政公署
趕緊抓了那些騎師就對了
發牌啊
火哥,得森哥點頭才行呀!
別為難我們這些小的
那你叫肥仔森出來
叫啊是不是要我開槍你才叫
好,我去
老大
是不是豬油仔來了?
不是火麒麟在外面撒野
前陣子剛給了他兩三次錢, 搞什麼呀?他
他輸到傻了
把槍放在臺面上說要打一萬塊籌碼
真是買棺材找不著地
操傢伙
什麼事?這麼生氣啊!
仔哥,火麒麟那個混蛋
又把槍放上臺面呀!
這挨千刀的,是不值得幫
不過給我一點面子啊
別操傢伙
不要打... 自己人...
是自己人,誤會誤會而已
你怎麼樣啊?
混蛋,每次都是最後才出現
碰巧而已 來... 起來...
好歹是兄弟,怎麼打成這個樣子?
抽根煙吧?
借點錢,一千塊
你知道我老婆多兇,哪會讓我帶一千塊
兩百... 兩百也行
她放了二十塊錢在我兜
就這麼多你先拿著用好嗎?
你真夠意思
真的沒了
沒事吧?
把他的槍拿來,他就靠這把槍了
小心啊
慢走啊
看什麼?
吃什麼?
還不走
老闆,一碗豬血粥加油條
好,馬上就來...
死肥佬江湖救急你不肯幫
我記住你
來了
完蛋了
完蛋了,內傷...
老闆...
過來
什麼事?長官
這豬血要不要這麼新鮮?
長官我剛剛拿來的時候沒有的,真的沒有
什麼?你的意思是我捶胸口...
自己捶到吐血來冤枉你
我沒這麼說
你以後別在這娷\攤了
不要,長官,給條活路
- 換一碗好不好
- 換個地方吧?
不要,長官
我賠錢給你看醫生好嗎?
你真當我吐血啊?
五百塊
我一個晚上也就掙幾十塊
幾十塊
算了看你可憐,拿來吧!
- 走啦
- 好...
看你不得好死...
媽的,
愛美麗搞外遇
這麼漂亮的車,又能敲一筆了
- 幹什麼?
- 王八蛋,搞我老婆...
你不能打他! 什麼不能打他?
不敲他一百幾十萬,我不姓鄧
一百幾十萬你有命花嗎?
是他
知不知道襲擊上司是什麼罪?
可是你們... 你們這樣...
是你,是你,踢開門
推這女人進來,想破壞我的名譽
你... 怎這麼說...
那就算了,我沒看見過
你去換衣服,換衣服,我們喝茶去
我們走
你們
兩個
喝茶
我不去,我...
我去喝茶
廉署這班人最近好像發了神經
早晚跟著我們兄弟
搞得剛哥非常不爽
我要你找幾個兄弟幫我做點事
仔哥,有事儘管吩咐
醫生,他要多久才能康復?
他的精神嚴重崩潰,恐怕...
要休息半年到一年
謝謝
嚴長官...
我想辭職
為什麼?
我受不了
我養了隻貴婦狗
養了很多年
我天天都給它梳毛帶它上街
我非常疼它
這陣子我忙,讓我媽帶它上街
它被人搶走了
晚上有人送來一個盒子
我打開一看...
是寶貝...
你知不知道...
老公...
怎麼了?
- 爸爸我好怕啊!
- 有什麼好怕的?
誰家這麼涼爽啊?
見鬼了
這不是廉政公署的嚴長官嗎?
你們到底想怎麼樣?
沒什麼剛剛經過
見這房子這麼奇怪就停下看看囉
謝謝你們
報警沒有啊?
你忘了我們就是警察啊!
對啊!
幫忙調查一下吧?
好啊,有空再幫你查
你們別這麼囂張
總有一天我要看著你們哭
走吧 ,我們怕什麼...
來... 我們再去喝一輪
有空約他踢場球
走了...
長官
這麼有空來釣魚
不釣魚難道上吊啊?
這埵酗j魚嗎?
小魚都沒有一條啊
像你這樣的人才,不該待在水塘
未請教你是哪位呀?
廉政公署嚴國梁
廉政公署...
不是這麼倒楣吧?
誰都不抓,光抓我
我不是來抓你
我是想讓你幫我抓人
我不怕老實跟你說
一個壞警察,如果有十個條件...
我十個條件都符合
叫我幫你
就是因為你夠壞,我才找你
你肯定是被那些探長耍蒙了
我是認真的
現在跟我的那班兄弟
全都是初出茅廬的大學生
他們太善良了
人家使出卑鄙手段就把他們嚇傻了
他們沒想到對方會那麼狡猾,那麼賤
現在我要找個人去敲醒他們,教壞他們
兄弟,我是個警察
壞是壞,但也還算是個警察
你叫我轉行到廉政公署,不就是做叛徒?
再說你能給我多少錢?
我的工資不高,但算上"下面"那份...
怎樣都比你多
我們工資有規定
不過有樣東西他們給不了你
我們廉政公署可以給你
什麼這麼了不起呀?
就是做人的尊嚴
我知道你因為得罪徐樂功
所以被調職到水塘
其實這之前他們早就看不起你了
不能怪別人,不能怪
我又好賭,又酗酒...
只要你能戒掉惡習
廉政公署是個能讓你抬頭做人的地方
不行啊
不行啊!會死的...
你現在跟死了有什麼區別?
你做便衣時走出去那些混混都怕你
現在... 現在他們怕你嗎?
你在水塘只是做縮頭烏龜
不如轟轟烈烈出去拚一回
我想想,我想想吧?
這麼大條魚
我蹲了幾個月都沒釣過這麼大的魚
你別故意在這裝威風
肯放長線自然可以釣到大魚
明天九點和記大廈十樓等你
不行啊
九點太早,起不來啊?
十點吧?
斜陽堮蟛z更壯
斜陽落下心中不必驚慌
知道明天天邊一光新的希望
互助互勵又互勉
哪怕去到遠遠那方
這個暖氣馬力多少?
這是中央空調
多安一個風口
這燈泡多少瓦?
四十瓦
安個七百的兩個
可是最大也只有一百瓦
這是什麼?
這是咖啡,鄧長官
給你們喝還是犯人喝?
沒有人能回答
長官,我不喝咖啡的
去把所有不同種類的咖啡都買回來
聽清楚了是所有不同種類
就是什麼咖啡都得買
不行...
這麼難喝的咖啡都能買得到
有貓屎味誰買的?
是我,長官
對不起,這咖啡粉我買來種花的
肥仔,你中獎了
立刻去進貨,有多少要多少?
好的...
你這死鬼半夜三更喝得醉醺醺才來我這
很久沒來了,給你那麼多生活費還囉唆
哪個王八蛋這麼晚按門鈴?
別管,阿英會去開門的!
這麼晚,誰啊?
大少爺有人找你
是誰啊?王八蛋
他們說廉什麼公署的?
去你媽的,半夜五點來搞什麼呀?
我們是廉政公署
想請朱先生跟我們回去協助調查
火麒麟
你是廉政公署
朱先生,你有權不說話
但你說的話將會被記錄下來
將來有可能作為呈堂證供
鄧長官
行了...
給我也擋一擋啊!媽的!
這堳蝏繷o麼冷?
都濕透了給條毛巾擦一擦
不好意思,我們這堥S有毛巾
我有兩張紙巾
給你用
看來他真的很冷
是啊
我昨晚拿溫度計進去量過,大概十二度
現在幹嘛?
多等一會兒吧!
你要問就問,叫你們頭快點來
他在收拾文件,麻煩你坐一會兒
你先別走
把空調關掉凍死人了
空調就是這個溫度
喝杯咖啡吧?會暖和一點
我什麼都不知道...
你讓我睡一會兒吧?
你是不是徐樂功的收租人
負責向賭檔、粉檔和妓院收錢
是負責向...
賭場、毒品分拆中心...
以及提供賣淫服務的妓院收錢
你們不如打死我吧?
我們廉政公署是不會打人的
你收了錢以後,是不是按三,二,一
零點五、三點五的比例從高到低...
從署長級一路分派給全港警察
你們讓我睡一會吧?我求你們...
我們有睡覺的地方,你回答了,就讓你睡
我告訴你昨晚我們已經抓了阿跛
你不說他也會說
你騙誰?
哪間警局沒有阿跛的人啊
你們一下令他就知道了
昨晚是水警直接上岸抓他
然後帶到總部由薛基輔署長直接盤問
沒有警局知道
亨德森先生
廉政公署
這張是我們的拘捕令
我們是廉政公署的
想請徐樂功先生回去協助調查
徐先生,請你擦乾淨屁股
跟我們回廉政公署協助調查
阿王
再拿兩瓶啤酒
九哥,怎麼今天喝這麼多?
心情不好
你人這麼好,什麼事都能解決的
老天有眼的
他們今天抓了樂哥
收到消息了
照這樣... 早晚輪到我
他們找了火麒麟過去
那個混蛋知道我幹了太多壞事
真是個定時炸彈
走吧!九哥
走了,這輩子都回不來了
你的錢匯到國外了嗎?
交給萍萍弄了
這麼大的數目,你交給萍萍
她是我老婆啊
這麼多錢連老爸跟孩子都不能相信的
不如你跟我一起走
我這兩天就走
為什麼現在才告訴我?
我沒想過跟你一起走
各走各的路吧!
為什麼?
你不想... 不想跟我一起走嗎?
坦白說,不想
我做錯什麼了?
我可以改呀!
你...
你愛錯了我
我跟你在一起
是因為我必須跟一個警察在一起
才能站得住腳
樂哥太花心,為人又暴躁
我受不了
老外就更不行了
你人善良,人緣又好
只要跟你在一起他們就不會整我
所以我想盡辦法拖住你
上次我在這堻Q人砍...
也是騙你的
是我讓人砍我自己
潮州粥是無辜的
原來我一直都是個傻子
九哥,你是個好人
我不想騙你
跟你在一起,我一點都不後悔
但我不愛你
我不想騙你一輩子
希望你吉人天相平安無事
九哥,你去哪裡?
不要你管,走開!
玫瑰...
玫瑰,你為什麼騙我?
為什麼這麼對我?
老四
你怎麼樣?
我怎麼在這?
大姐打電話給我
說你在樂口福喝多了,讓我去接你
別再提那個女人
她是個好人
我叫你別再提那個女人
媽媽,爸爸罵你?
爸爸媽媽只是在玩罷
我也要玩
好啊
過來,小慈
來
小慈現在好重啊!
我們玩睡覺好不好?一起睡
這麼快就閉上眼睛真的睡著了
我好像是第一次和你跟女兒睡一張床
你才來過兩次
那我不是很厲害
來了兩次就有女兒了
她會聽到的
爸爸來了兩次
就有了女兒真厲害呀
你不是睡了嗎?
老四
如果我跑路,你會不會跟我走?
你人這麼好,都這麼多年了...
我當然跟你
這些年我一共才來過兩三次...
你還肯跟我
不要緊
我知道你工作忙
好
有我陳細九一天
我就一定和你在一起
怎麼了?
太開心了
我也是
真的很開心
喂...
找你啊!九哥
誰啊? 找到這堥, 喂!哪位?
真沒想到
你九個女人,我找到第十個才找到你
什麼事?
樂哥出來了,召集大家開會
在哪裡?
球場啦
樂哥
給你
休息...不踢了
休息啊...閃開
有沒有人監視我們?
當然有
那邊不是有人在照相嗎?
後面那對也是啊
火麒麟這王八蛋竟敢吃堨階~
我去你媽的!
我收到消息祖家這次很認真
要整死我們
還有死胖子葛柏已經去了國外
那些混蛋搞到我們不得安寧
放過他們,我就不叫阿樂
樂哥
現在說這些沒用了,不如跟廉署談判吧?
你有病啊
談判?
怎麼談?
我現在巴不得一把火燒了它
不是啊!樂哥,亨利也說了...
祖家這次真的要認真對付我們
我們的勢力是祖家給的
他們收回去,我們就什麼都沒了
我們收手吧?樂哥
你現在翅膀硬了
不聽我的話是吧?
我告訴你,我要他們兩個今晚就死
看什麼?
- 開球...做戲要做足
- 樂哥開球...
你給我小心點!
這麼開心
明天要準時記住了
- 是啊
- 來乾一杯,好不好?
- 來來
- 乾杯
乾杯
嚴長官這杯酒我一定要敬你
感謝你在這幾個月
把我們這班剛畢業的小孩變成大人
謝謝,嚴長官
你得真乾了它,喝完了它
- 喝完了它...  - 好了...
- 一定...
喝完了它
好! 喝完了,我可有話要說
等一下 鄧長官
- 都聽我說
- 不是中聽的話就不要說了
不是...
嚴老闆這個人我就只有三個字...
三個字
哪三個字就是...
頂呱呱
- 頂呱呱這麼厲害?
- 當然啦!嚴長官嘛!
乾杯,嚴長官
我發工資了
沒那麼快吧?才十二號
我是找回做人的尊嚴了
來,來,來
謝謝,謝謝
不用客氣
大家聽著
雖然我們也陸陸續續...
抓了好多貪污的警察和那些行賄的黑幫
但要把他們送上法庭定罪
還須要很長的一段時間
所以大家一定要保持現在這份熱誠和決心,好不好?
好, 好
對了,明天還有同事要抓人是吧?
喝完這杯就走吧!
再見,再見
怎麼喝得這麼醉?
再見,嚴長官
再見...
早點休息
你去哪?
我送你吧,車在那邊
不用...我自己都行
- 注意安全
- 不用,不用
- 再見, 嚴長官
- 不要鬧了,早點回家
你以為你是耶穌啊...
我是聖母瑪麗亞
聖母瑪麗亞早點回去吧!
行不行啊?鄧長官
不用...
不對...
我想想,我先走哪邊?
嚴長官...
- 嚴長官
嚴長官... 嚴長官...
叫救護車
鄧長官,開門啊!
冷靜一點
鄧長官,你開門,讓我們進去吧!
鄧長官... 開門...
怎麼回事?
長官,鄧長官把自己鎖起來了
鄧, 開門,我是湯馬斯
走開!走啊!好人沒好報
鄧,我為嚴的事遺憾
可你也不應該像個傻瓜一樣
把自己鎖在辦公室
快把門打開
走啊!我一開門,他們就會殺了我
鄧長官...
你已被停職了,長官,不要...
不, 一個字也別說
鄧長官因為嚴長官的事情緒失控
被鬼見愁停了職
但我們的士氣沒有喪失
但是更意想不到的事情馬上發生了
鄧長官在家堭筐鴗F一個電話
喂
老公是我
那個混蛋打我
我想見你啊!老公
我是幾天之後才知道火麒麟
死在尖沙咀碼頭
後來法院裁定他是自殺
自己打了自己五槍
你相信嗎?
之後兩個星期,我們有了重大進展
亨利願意轉做污點證人 換取減刑
連亨利都轉做污點證人了,我們還有戲嗎?
別以為我阿樂是傻子
我決定今晚半夜上船去國外
你們倆跟我一塊走
我不想有人留在這堻Q他們逼做污點證人
我一點準備都沒有
你的錢不是已經都匯走了嗎?
是吧?
那不就得了,有錢有什麼買不回來?
大嫂去哪兒了
她今天下午已經帶小孩去了國外
我不想讓人知道我在搞什麼?
那...
那就走吧!
我回去收拾東西留下點奶粉錢
今晚在哪裡上船?
三門仔
今晚見吧
再見再見
那我也走了
細九
你不要以為留下來有什麼好處?
就算有你也沒命享
我回去收拾一下
儘量簡單
我靠!
我以為粵語長片堣~會有這種事情
捲款私逃...
居然發生在我身上
祖宗啊
是我做錯事
還是你沒料到保佑不了我
我有十個女人...
全部都跑了
開什麼玩笑?好玩嗎?
你這祖宗怎麼當的?
虧我還給你燒香
九哥
老四
還有一個沒走,原來你沒走
我不會走的
我好怕
好像全世界都要拋棄我了
我真的好怕
你不用怕
不管是生是死...
吃粥,吃飯,我都不會走的
你怎麼知道我在這?
萍萍打電話給我叫我照顧你
我就知道出事了,就過來找你
她捲走了我的錢...
我想我什麼都沒有了
本來... 本來樂哥叫我今晚跟他一起走
不要緊的... 我有
我有
你有
我跟了你十年
你每個月都給我三千塊生活費
我都存起兩千五
這有三十萬,你拿去吧!
老四...
九哥,這些錢是你的
我只是幫你存著
那你怎麼辦?
我會去打工
可以把女兒養大,不用擔心
最重要你不要忘記我們母女倆
我就心滿意足了
我對你那麼差
到現在連你叫什麼?我都不知道
阿梅
我叫阿梅
為什麼對我那麼好?
因為我愛你
其實一直以來...
我都好愛你
只不過一直都沒有機會說出口
我真是蠢
一直都不懂珍惜眼前的人
我一定會回來接你和女兒的
樂哥就是這艘
他媽的細九怎麼還沒到?
是啊
他會不會中途跑到廉署告我們去?
不會吧?
我上去看看
把它叫過來,
好
你傻了,早不爆晚不爆,現在爆胎
壓到釘子也沒辦法
細九, 細九
快點了,船到岸了
難道老天爺不想讓我走
細九,這麼晚才來!
船到岸了,走吧, 仔哥...
幹什麼呀? 樂哥要發火了!
你欠扁啊! 走啦...
來了... 樂哥,他來了
我去你媽的
你這白癡啊 你以為找妓女
你說幾點就幾點啊?
你帶這麼點錢去國外?
能做得了什麼?
我老婆捲款私逃,就剩這麼多了
說你沒有用,管幾個女人你都管不住
快點啊
是, 我是沒用, 樂哥
這些年全靠你提攜
我才勉強撈到探長這個位子
我根本不配有這麼多錢
老天要收回去,我無話可說
但我不想連剩下的這點也沒有
你白癡啊說什麼?走啊!
不是,我只是想感謝你的提攜之恩
我想清楚了,我不想跟你去國外
求你放過我! 樂哥
你想做叛徒
我絕對不會!
我只會認自己的罪
進去坐幾年牢,出來重新做人
你放過我吧?
放過你
我放過你,誰放過我?
有話好好說...
滾一邊去!
不要逼我... 你不要逼我
你這些年... 把我當狗使喚
我忍了
你搞了那麼多女人要我殿後,我忍了
你不要把我剩下的一點點希望...
都拿走,好不好?
你放下槍
好...
- 你不要衝動
- 不然一起死
- 不要衝動...
- 沒事了,大家自己人
萬事好商量, 好商量, 好商量
混帳, 指我, 指我啊, 你指啊!
拿槍指著我...
白癡...
我現在就斃了你
你現在在這媔}槍...
我們到不了公海,水警就截住我們啦!
阿輝,叫個夥計幫忙
挖個坑,把他給我埋了
啊, 啊
"啊"什麼?
去啊
你們聽到了,快去!
喂! 快點過來幫忙啊
是錢啊
幾十萬也是錢呀?
- 救命啊...
- 你這個白癡救命啊...
- 打中了...
- 快, 快
- 打中了
- 把槍拿來
沒有, 沒帶槍, 跑路,沒帶槍
去你媽的
細九...
不關我的事...
細九,你不要殺我...
細九...
我保證,我去了國外,再也不回來
我不會害你,你放我一馬, 細九
我求求你了,你放我一馬!
你不要殺我,你放過我吧!
細九 ,你放過我吧! 細九
謝謝... 謝謝,細九哥... 謝謝...
仔哥,原來是你啊!
這麼晚,怎麼還出來鑽洞?
我還以為是誰呢? 原來是楊咩
我... 我出來散步
被人打劫 打了一槍
叫救護車把我送醫院去
不過,上頭出了拘捕令要抓你
胡說,哪有人敢抓我,傻瓜
那就真對不起了
夥計,給他上手銬
等一下...
我上次幫你救了你外甥
我記得
我老婆的妹妹跟男人睡
生出來的孽種嘛?
真是巧了
這一次,就是那個孽種出拘捕令要抓你
但你欠我一個人情啊
我想,要不這樣,仔哥
你就當我欠你兩個人情,好了
帶他回去
陳探長,人人都說你是探長中的好人
做的壞事最少
但是你為什麼不肯做污點證人?
你要是肯出面指證他們
可能進去一兩年就可以出來了
是我做的...
我會認
但我不指證任何人
所有的貪污警察...
一個接一個被廉署拘捕
除了葛柏,樂哥,和林剛幾個逃掉了
亨利和其他人全部落網
當時人人自危
因為整個警隊百分之九十的人
都收過賄賂
或者知情不報
如果秉公執法所有警察都要坐牢
所以最終發生了警廉衝突
大批刑偵人員衝進位於和記大廈的廉政公署
當晚有一批最極端的員警代表
提出非常危險以及不理性的提議
就是全香港警察罷工七十二小時
令治安真空
甚至火燒廉政公署包圍港督府
當時港督麥理浩爵士以情況危急...
向祖家方面要求頒發局部特赦令
特赦所有在1977年1月1日前
犯貪污罪而未被檢控的警員
之後犯罪的就拘捕
事件終於平息
這個貪污集團就這樣瓦解了
我最終被判了四年,我很開心
豬油仔判了五年
他有空就會去大祠堂跳跳舞
亨利因為做了污點證人,只判了十個月
- 還因為他是外國人可以吃牛排
- 朋友,你今天吃牛排
比石頭還硬
對了我有咖喱又有雞
別錯過了交換吧?
好
十個月後亨利出獄去了國外旅遊
爸爸...
三年半之後我行為良好...
提前出獄
跟老四過完下半輩子
小慈
在我出獄之後香港不敢說沒有貪污
但是至少沒以前那麼明目張膽,橫行無忌
貪污帝國從此不復存在了
---劇終---
謝謝觀賞
校正:spp1980