阿者言無，鼻者名間，為無時間
為無空間，為無量受業報之界
無時間
時間
我還記得我第一次抓那個犯人
那天是八零年十二月十二日
我與一位師兄在河內道巡邏
收到通知，說新世界有事發生
我們馬上趕去
到了現場，見幾十人揮舞刀棍在械鬥
有十幾個已經倒在地上
地上很多血
我看見一隻握著刀的斷手
師兄叫我拔槍
我是個新丁，師兄說什麼我便做什麼
我還沒來得及打開槍袋
師兄已經跌倒在我面前
我見一個小子拿根鐵管插進師兄的肚子
血從鐵管不停流出來
我腦袋一片空白
只知道把六顆子彈
一下子全打在那小子的身上
後來那小子判多少年我已記不起
兩年前，我再遇上了他
衣著光鮮，跟一夥人在喝酒
這夥人，就是倪坤的手下
殺人放火金腰帶，修橋補路無屍骸
那個師兄的樣子我已經很模糊
我很後悔
那六槍沒打在那小子的頭上
世界不應該是這樣
做人不應該是這樣，琛
你來尖沙嘴多久？
快兩年了
可知道這兩年來我為何沒有抓你？
我長得帥吧
可能是吧
因為我覺得你還像個人
如果尖沙嘴是你的地頭，我就清閒多了
算了吧
六顆子彈都沒打死那小子
你是個好人
我寧願不做這個好人
我這條命，是坤哥給我的
我若幫你對付他，我還算是個人嗎？
你也會看不起我，對吧？
早就料到你是這樣
為倪家做事，不能只講義氣
師傅常常告誡我
因果報應總有時
我也害怕最後幾年不能和你吃飯
開工了
這麼早？
我不吃，我的手下也要吃
拿走吧
不要了，留給你
不用收拾了，走吧
要不要帶你走後門？
條例沒規定不許跟警察做朋友
我走正門吧，習慣了
寶勒巷
坤叔在嗎？
坤叔，有人找你
再見，瑪莉姐
這部美國古董機
有些傻瓜說它高音甜、中音準、低音勁
真是胡說八道
要十八萬多
你說香港有多少人買得起？
坐
玩得起的人有一萬多
琛哥叫你去警察那邊做臥底
你要是不願意，我跟他說一聲
怎麼說你也是我的人
沒事
真的沒事？
真的
幫我拿手袋過來
瑪莉姐
我見你最近沒精打采，還以為你不想去
這幾天風聲候，回屯門一段時間吧
等警察學校開學
我給你那筆錢，省點用
你喜歡這首歌？
是
送給你
但用別的機放，效果差很遠
以後賺到錢，我給你找一部好的
怎麼，不喜歡？
不是
這表是琛哥送給你的？
不關你事
今晚的事…
只有你和我知道
我不想琛哥知道
為什麼？
女人很簡單
只要男人好，我做什麼都行
你先回去吧，今晚會很忙
出來混，不是你扁我就是我扁你
師傅說我今天有血光之災，我知道
表叔看得起我，老是問我
強哥，今天有沒有平治？
我當然說有，就出事了
要不然，我用得著對著你？
我早在中國城摟北妞
還用講？
給我一口煙吧
我不抽煙
算了吧，我的車也沒事
就是嘛，事主都說沒事了
你看你…
斯斯文文，當然不想搞事
你看我，給你打成…
你說，上到法庭法官會信誰？你自己想想
還有，你們不去尖東嗎？
可知道我是誰？我是傻強
韓琛的頭馬，迪露的頭馬
怎麼樣？當然是見一次打一次
還用講？
警官，叫救護車吧
你看，都流血了
多準備500毫升O型血，很難找的
O什麼？
跟我回警局慢慢解釋
幹麼要我上警局？
警官，我只是偷部車而已
閉嘴吧！還說
回去還不讓你們扁？
你知不知道自已是學警？
還說今年會考全班第一
不要讓葉校長知道
生日快樂
什麼快樂？
在警校蹲了十年，見的樹比人還多
你都能把我弄出去
你的案子已經隔那麼長時間
把自己也申調出去吧
雖然現在由華人擔任警務處長
但要等老外都走了，還要六年
那時我四十八了
不如在學校多教幾個好警察
九七年以後，屬於你們了
27149，乾杯…
阿仁
響了一整天
怎麼不回電話？
女朋友？
乾杯，長官     乾杯…
走啊！
不關我事，我也不想知道
走啊！你給我走啊
羅雞
幹什麼？
我爸爸剛去世
他生前曾吩咐
如果他過世，就要通知所有子女
不好意思，打擾了
黑鬼，看什麼電視，吃飯吧
坤叔死了，看電視台有什麼消息
文拯，這事你幹的？
我嘴巴大，要是我幹的
早就通天啦
你問國華，甘地
坤叔死的時候，我在澳門談生意
大家都知道
他的子女一定算在我頭上
我甘地才不怕
他的大兒子當醫生，小兒子游手好閒
女兒早已出嫁
只剩下二兒子看著他的生意
如果他們太過份，我隨時收拾他們
我們沒有好好保護坤叔，是我們不對
三叔
爸爸常說
出來跑，遲早要還的
他現在才出事，算是賺了
你們能猜到，國華、文拯…
黑鬼、甘地他們四個，現在在想什麼？
麻煩你們，謝謝
姐，媽媽沒事吧？
沒事，早就睡著了
她吩咐，買幾包香煙送去殮房給爸爸
我去買
B組負責把守德誠街兩邊街口
C組守著財務公司那幢大廈
在柯士甸道這邊的出入口
這幢大廈有兩個出入口
一個在德誠街，一個在柯…
對不起
喂？
這麼重大的事，為什麼不先告訴我？
一出事我就通知所有人了
倪坤一死，下面的一定坐不住
今晚尖沙嘴一定有事發生
你知道，今天十四號
今天十四號，大家都要向倪家交數
這裡我最小
不中聽的話我先說吧
這個月起，坤叔的數我不再給
你們三位大哥意思怎樣？
黃警官
怎麼樣？
你的人在國華樓下幹嗎呀？
今天先不談
你搞什麼？
行，改天再說
這麼熱鬧？
來，給我位子
你若是來吃飯，我們會很高興
其它事，過了今晚再說
吃！吃吧
今天晚上肯定不簡單
沒辦法，等他們四個老大辦完事
我們才收拾殘局吧
不能讓他們打起來
一打起來，非出人命不可
怎麼樣？不滿意？
照舊，抽牌決定
好呀，我們比大
來呀
還找我幹麼？
怎麼樣，阿孝？
國華
沒什麼
我知道你最近在澳門談賭場生意
政府方面我已談妥了
看看你有沒有興趣一起搞
坤叔死了
我什麼興趣都沒有
那倒是
你到澳門不單是談生意
我知道你還跟甘地的老婆玩得很開心
不好意思，我澳門的賭場不能放手
我先走
韓琛那幫人在搞什麼？
我知道國華已經交數了
你少講廢話
講我不知道的事，好嗎？
你搞清楚再打給我
阿孝上去不到十分鐘就搞定了國華
我看今晚那四個老大很難搞定他
我的線人說倪永孝拿了一百萬毒品出來
怎麼？
黑社會封路？
倪生，我不知道國華為何要交數
總之，我沒得商量
我沒打算跟你商量
你叫黑鬼來聽
黑鬼
我也不曉得他怎會在我地頭打電話給你
怎樣，阿孝？
甘地說的就等於我說的
他不交，我也不交了
沒什麼，聽說最近你跟甘地來往甚密
還一起運了一批海洛英，但被人劫走了
每人損失了幾百萬，對吧？
幸好，我在你的倉裡撿回來
要不要我現在交給甘地的人？
他說什麼？
尖沙嘴五幫人
國華、黑鬼都交數了
加上琛哥，三比二
這裡我最小，不交不行
二位，告辭
別想那麼多，乾杯
幫我交了倪家的數
黃警官，倪先生說他去吃宵夜了
倪先生，這麼晚才吃飯？
爸爸多年來下班後就來這兒吃宵夜
我今晚辦完事，照例來光顧一下
怎樣，有沒有興趣？一起吧
看來這位子將由你來坐，辛苦了
哪裡
你們今晚勞師動眾
但毫無收穫，不是更辛苦？
阿孝，你今晚表現真不錯
我希望你一直這樣
我不想看到以後有什麼事情發生，走
你不想什麼？
我們想開香檳慶祝
倪坤死了
要我給你多開一瓶嗎？
怎麼？
你想打警察？
兩位警官
今天倪家已經少了一人
還想怎樣？
走吧，走
琛哥
爸爸以前開小賭檔
從幾毛錢小生意
做到現在…
整個尖沙嘴沒有人不認識他
他常說出來跑…
遲早要還
想不到今天…
我永遠會記住今天
老婆，沒事了，要不要宵夜？
沒事就好，我回家等你
當警察一定要身家清白
雖然你跟母親姓，一直與倪家沒來往
但你和倪永孝是同一個父親
已經違反了虛報個人背景的校規
我一定要開除你
但你走之前
先見一見剛才穿錯襪子的那個人
還想不想當警察？
我還可以嗎？
只要你給我一個好的理由
我想做好人
想當警察
除了幫我的忙，你沒別的選擇
你選我，是因為我是阿孝的弟弟？
如果有需要，你會不會親手捉他？
那我怎樣開始？
蹲下
還可以嗎？
挺得住嗎？
怎麼了？
打得你好痛呀？
我爸今天死了…
他最疼我的
我去求長官…
能不能讓我出去買個飯拜他
長官就對我說…
你知不知道什麼叫坐牢？
坐牢就是，就算你老爸死了
也不能讓你出去拜
你明不明白？
走吧
別這樣
時間
你有病？
你派阿仁去做臥底
你知不知道阿孝是他親哥哥？
那又怎樣？
把他的資料給我
你不是升了官就給我臉色看吧？
你知道警隊機密檔案是不可隨便洩露
我把你當兄弟，你跟我說這個？
你當我是兄弟就不要問
沒事的
冷靜點
慢慢說吧
她把孩子打掉啦
那有什麼，生小孩嘛
打掉了再生一個，是這樣嘛
我和你一起四年了
上警察局保釋你也有十幾次
跟我家人吃飯…
你可以突然跑去砍人
我不想孩子將來也這樣
你明不明白？
見到我就這麼拘謹？
沒有
聽三叔說，你幹得不錯
有沒有想過回家幫忙？
我明白你不想讓人知道你和倪家的關係
但我們是親兄弟，這是事實
星期天我女兒生日
我想你回家一趟
你真的不喜歡跟我說話？
不是
轉眼就升職，快要升警司了？
全職當差好了
琛哥跟你開玩笑，快笑一笑
這兩年全靠琛哥給我情報
以前你是小角色，就讓你抓些小魚蝦子
幫我掃掃場，掃走那些牛鬼蛇神
現在你升了職，要抓就要抓些高級的
要不給讓你來抓我吧
這麼髒？要不抓個美女
你幹什麼呀？
哪有這麼漂亮的女人？
你男人一定很帥，不然怎配得上你？
不就是你嘛
走了     又走？
約了倪先生，要幹活呀
琛哥…對你真好
可惜他對自己不好
四年了
本來他可以做老大
但他全都給了那姓倪的
現在沒人敢碰姓倪的
那件事，阿孝一定找人算賬
這四年來…
我一直都睡不好
我是黃志誠總督察
放心吧，瑪莉姐
我不會讓你有事的
你說得出要做得到
一定
把球扔過去
前兩天，有個地產經紀來看房子
你們猜他開出什麼價？
一億六，一億六千萬
你說香港發生了什麼事？
我記得爸爸買這裡的時候是…
九百…二十八萬
這是什麼世界？
倪先生，要換房子嗎？
沒什麼…九七了要移民
沒什麼大不了？
現在一切都很方便
有事打個電話過來就行了
我也這麼想，但又怕交不起電話費
你們知道，電話公司都很無良
我和媽媽商量過
我們倪家生意都上了軌道
你們也幫忙打理生意很長時間了
我們不想讓人覺得我們不負責任
所以打算走了以後，把這盤生意…
分給你們幾位
當是感謝也好，公積金也好
吃吧，喜歡什麼拿什麼
以後有空要常聚首，像今天這樣，多好
倪先生
你真的要走？
你走了會亂的
阿琛，你信佛吧？
拿起容易，放下難
我今天放得下，你該替我高興
我替你想過
往後一定是可卡因的世界
他們四個從南美一小包一小包運過來
成不了氣候
我和泰國那邊談好了
以後讓你獨家進口
到時候你是大莊家，誰都聽你的
遲些你過泰國辦好手續，便可回來開始
你打算幹掉他們四個？
右邊的靠近一點
永仁
過來合照吧
站這兒
其實這兩年我很少留在香港
所以今天…
難得一家人…共聚天倫
姐姐，哥哥和弟弟都做了正行
所以你應該回家幫忙
以前爸爸做每件事都是為了這個家
我也是
我希望你也是
下星期有個買賣，我想你和我一起去
到時候我聯絡你
這交易一定很重要，所以他要親自去
日期是下星期三，十四號
十四號…倪坤的死忌
他想殺那四個老大
那他為什麼要支開韓琛？
不知道，韓琛理應幫得了他
他想連韓琛也殺？
我跟蹤你們好幾天了
不管怎麼說，我也是你們上司
我想知道你們下一步要幹什麼
姓倪的是你的家人
你知道你現在在做什麼？
長官
我是警察
好
敬個禮給我看看
訂了位子和你吃飯，一會兒有空嗎？
戴帽子好看嗎？
好不好看
穿成這樣，到泰國搞什麼？
沒什麼
吃魚翅，按按摩，再來個一王兩後
還用說？
老公
怎樣？
你去泰國為什麼不告訴我？
辦正事呀，你以為去打泰拳嗎？
放心，不亂搞
倪永孝要收拾國華他們呀
我知道
那你知不知道他也想收拾你？
別聽人亂說，怎麼會呢？
總之你別管，你在機場等我
琛哥，上機了
我可以做的就這麼多
等阿琛下了機再打給他
我今晚就要殺掉阿孝
你別亂來
我不是亂來
我只是記得四年前…
是你叫我殺掉倪坤的
那怎麼樣？你想要脅我？
我不是要脅你
我們現在都不能回頭了
到時候我調走所有人
今天晚上行動要絕對保密
我們分三個組
A組，把住這個出口
B組，在這個出口
沒我的命令不准行動
C組一直跟蹤目標人物，直到…
改了日期幹麼不通知我？
我早就說過，阿孝這人很難捉摸
你以為只有你會在他身邊安插人？
我有個臥底跟了他七年
那副牌呢？
讓你一次，我們一起決定
出發
長官
你好嗎？
別動…
阿孝
你非要等到律師來才開口？
合作點吧
別這麼說，我謝謝你合作才對
倪先生，你說話那麼深奧
沒人明白的
爸爸常說
出來跑，無論做過什麼…
遲早要還
他死了四年，今天是時候了
老闆，炭爐可以用了
老闆，來了
你現在人都在這兒了
還可以做得了什麼？
不知道
長官，查到了
原來那兩個洋人是私家偵探
老公，你在哪裡？
我在泰國嘛
你快回來
神經病！我回來幹什麼？
你別管那麼多，快點回來
阿孝要找人殺你呀
胡說，我正幫他做事呀
你聽我說
倪坤…是我殺的
你們有錄像機嗎？
好看嗎？
非常好看
小心，出事先走
阿孝有什麼說？
阿琛     辛尼
倪先生叫我好好招呼你
我只是記得四年前…
是你叫我殺掉倪坤的
那怎麼樣？你想要脅我？
我不是要脅你
我們現在都不能回頭了
到時候我調走所有人
阿倫和鍾遜
是我請來幫我查殺爸爸的兇手
想不到你們有些警務人員…
知法犯法
殺害我爸爸這樣的良好市民
陸長官
畫面裡那個算不算是警察？
怎樣做，抓不抓他…
你自己決定
真的很好看
你好上鏡
四年前…
你們收了韓琛的女人多少錢？
倪先生，給次機會吧
四年前，我給了他們機會
他們沒有要
如果我今天給你機會
你要不要？
你在我倪家七年了
你是警察
我們是黑社會
各安天命吧
別怪我
因為你們的黃長官殺了我爸爸
有沒有琛哥的消息？
琛哥聯絡過我
他說他沒事
叫你在這兒躲幾天，等他回來
你的家人呢？
都移民了
你不去？
琛哥快走！沒有人追來
快走吧
你知道你跑不了的
我知道
我女人在香港很危險
我求你幫幫我
我為什麼要幫你？
因為我幫你除掉你老大
我知道你很想坐那個位子
還有
我一直當你是我好朋友
別信他！琛哥，別信他
走開
別信他呀    走開
對不起，琛哥
來抓我？
你現在要去殺阿孝
我就抓你
那就是沒商量了
我跟上頭已經說好
他們說這次…一定支持你
怎樣支持？
我教唆殺人呀
就連上面那些老外都說
不可以讓黑社會胡來
現在警察局的人都支持你
你說你夠不夠？
牌呢？
這次我們比大
聽我的，跟我回警局開會
鑰匙
算了，我還不夠糗嗎？
別連累人家了
這副牌是我們第一次合作捉老千
你留下來的
我一直都知道
這麼多年，我讓你好幾次了
你該聽我一次吧
我們是兄弟
你有事我可以不管嗎？
羅繼是我安插進去的臥底
他已經幾天沒跟我聯絡了
阿仁也是
鑰匙
出來呀
幫忙呀…幫忙呀
你為什麼騙我？
沒有呀
琛哥出了事
我跟你說過，我是個很簡單的女人
現在我老公出事，我怎樣也得做點事
我要去泰國
你不去行嗎？
算了，你就當沒跟過我
我是說，我叫你別去行不行？
其實，你跟琛哥那麼多年…
有沒有想過…
琛哥已經死了
你說什麼？
我可以照顧你
你幹什麼？
我不想你走
造反啦？
我告訴你
我是你大哥的女人
以後別再讓我見到你
今晚她會去機場……
喂？喂？
倪坤是我殺的
只要男人好
我做什麼也行
時間
檔案編號IO3142
有關黃志誠督察教唆謀殺案
現由三位高級警官作第十一次內部聆訊
黃志誠督察
你有沒有問題？
沒有…
沒有
成為督察，必須具備領導才能
劉警官
你現為普通警員
可否告訴評選會
提升你為督察的理由？
可以
一九九五年四月十一日
投訴科收到這盒帶子
指控你串謀黑幫，合謀殺人
我認罪，長官
現在是一九九七年了
在七月一日之前
如果我們還未通過你的升級報告
你認為你仍有機會晉陞嗎？
中國人有句話
一朝天子一朝臣
所以，我想我要重頭開始
你為什麼會變成這樣？
如果我告訴你
這些所謂的證據都不成立
你想不想重頭開始？
對不起，我犯了法
你對九七後的警隊士氣有何看法？
中國人重感情
我相信法律會繼續支持我們
但我有信心，我相信自己
各位怎樣對我，我知道
但我沒有信心，我已經輸了
那阿昌又怎樣？
你覺得現在這樣做，對得起他嗎？
這場仗還沒打完
我們每人都希望這件事有個交待
我們想外面知道，香港不是由姓倪的來管
這裡有份國際刑警檔案
你看完再作決定吧
有沒有去過泰國的喪禮？
幾個月前…
我為我老婆辦了一個
請了些大師給她念了三天三夜的經
這三天…我沒流過一滴眼淚
沒想到出殯那天
忤工把棺材抬到我家客廳裡
當時我很憤怒
很想打人
大師就對我說
這是泰國人的習俗
死去的人…
需要我們陪伴她
過一段時間
她就可以安息了
但我對大師說
我老婆不在棺材裡
她可不可以安息？
嫂子的事，對不起
大師馬上按住我這裡
他說：沒問題…
你太太在你這兒就行了
剛巧這裡…
就是泰國人打我一槍的地方
我對自己說
我是不能回頭了
這次回香港指證倪永孝，很危險
你這麼帥，我有信心
很久沒人跟我說這句話了，謝謝
你有什麼打算？
盡力而為吧
沒什麼，工作嘛
解決這件事後，我會離開香港
你變了
寶貝
這貨你調稀了？
沒話說了？
你把它全吸掉
阿仁，別這麼絕
讓小的看見，哪有心情幹活？
是倪先生叫我做的
你不喜歡可以送他上醫院
無論他們做錯什麼
他們還是長輩
你以後還有很多東西要跟他們學
三叔再做幾年就退休了
你明白我的意思吧？
我不想這時候有什麼事發生
今晚勞工體育會請吃回歸宴
我們所有政協候選人都會去
如果我這次成功
我們倪家以後就可以抬起頭來做人
張先生
倪先生
你好     你好…
我聽洪大律師提起過你
我還不太相信呢
倪先生，你看看，你真是年青有為啊
屬什麼？
牛
屬牛
屬牛好啊
陳主任最喜歡跟年輕人打交道
待會兒給你介紹介紹   謝謝
是嗎？
主任對我說過，他最痛恨黑社會
梁長官，對了
倪先生剛剛受邀請，到警察投訴部當顧問
是嗎？恭喜…
老陳，最近多到哪裡打球？
中山溫泉
中山？你現在打多少桿？
你好，小姓倪
倪永孝先生
我是倪先生的律師
今天是勞工體育會的回歸酒會
有事酒會後再說行不行？
我說不行
有沒有問題？
倪先生
現在懷疑你
與一九九五年多宗謀殺案有關
這張是拘捕令
現在要拘捕你
你所說的話
我們會用紙和筆記下
將來作為呈堂證供
有沒有問題？
沒有
我看過他們的資料
謀殺罪名一定不能成立
不過，身為三合會的龍頭
我無法幫你脫罪
三哥，剛才幾個工會和政黨打電話來
說想收回他們回歸晚會的貼子
港奧辦那邊來消息
你候選人的資格已經被取消
打電話去北京，找些朋友幫忙
我試試看
算了
他們連一個死了的人也能找到
所有人都知道韓琛對你倪家忠心耿耿
他做污點證人，這官司怎麼打？
對不起，我幫不了你們
你常說可以順利過渡
大家都很看好我們倪家
現在怎麼？
你要我怎麼辦？
恫嚇中國政府嗎？
他不是這個意思
不過大家同坐一條船
我下船好了
我是你們的律師，不是你們的人
我不想搭上沉船，對不起
是
查到韓琛有個老婆和女兒在泰國
怎麼辦你作主
姐
我想你和大哥、弟弟陪媽媽
去夏威夷那邊住一段時間
也好，反正我們很久沒過去
你會不會有事？
沒事…
對不起，我沒幫上家裡什麼忙
最重要你沒事
別這樣，一家人嘛
照顧媽媽
放心，交給我們三個
我總覺得，就算我出庭作證
阿孝頂多坐幾年牢而已
那倒是
如果要他終身監禁，除非他殺了你
這次真的多謝你
沒有你
我也回不了香港
不跟你談了，我很忙
你有什麼需要，跟他們說
這組人負責保護你
琛哥
謝謝
怎樣，你好嗎？
還好，調到刑事情報科
下個月升見習督察了
瑪莉姐走的時候…
有沒有找過你？
琛哥，節哀順變吧
黃長官說，有事可以找你
你會幫我嗎？
以為你不會來
為什麼我不會來？
怎麼樣？
兩年了
因為與我爸爸的案子有關
所以兩年都不敢找我？
不敢跟我說話？
是
保險箱裡，是倪家這兩年的犯罪證據
我排好檔案和日期
為什麼還肯幫我？
我不是想幫你
我是警察
我答應過陸長官的事，我要做到
還有，我不想再做臥底
再做兩年，我就成了尖沙嘴老大
為了什麼？想去坐牢？
以前的事我忘了
拜託你趕快辦完這件事，調我回警署
給我一個舒舒服服的位子
我要向海
但千萬別再讓我見到你
放心吧
你不會見到我的
還有
檔案裡有些字我不會寫
你看不懂就來找我
但千萬別調亂了次序，我排了很久
你調亂了，我宰了你
那就好了，我的債還清了
沒那麼便宜
謝謝你，警察
阿琛，資料齊了，律政司批示三天後上庭
韓先生
重案組
黃長官，韓琛不見了
韓琛應該是從廚房通道跑掉的
誰把守廚房通道？
對不起，長官
韓琛走之前
打了個電話回泰國
倪先生
找我有何吩咐？
是你打電話給我的
所以你應該告訴我，能幫我什麼忙
對吧？坐
殺了我吧
殺了我就天下太平
我為什麼要殺你？
我沒幹這回事很久了
有話好好說嘛，阿琛
香港這麼大
你願意的話，我們一起合作
以前的事算了
你一定會殺我
今晚你就會殺我
我殺了你，你老婆和女兒怎麼辦？
剛剛收到消息
倪永孝抓了韓琛在泰國的老婆和女兒
那是他的泰國傭人
這幾年…我死不了
是因為…
我有一個很好的泰國朋友
你也聽聽這個電話
是打去夏威夷的
你全家都在那裡
包括我的泰國朋友
倪先生，你好
我老大叫我
好好地招呼你家人
爸爸…你在哪呀？
倪先生
住嘴
我說你今晚會殺我的
倪永孝，放下槍
由他吧
他以前殺過我…
不妨再讓他殺一次
各位警官
等會兒他打死我…
開不開槍隨便你們
出來跑，遲早要還的
兩個問題
你有沒有殺光他全家？
當然沒有
我和泰國朋友…嚇嚇他而已
你早就料到我會幫你殺他？
我說沒有，你相信嗎？
我準備死在這裡的
我只有這個辦法
對不起
你知不知道我用了多少時間
搜集了多少證據
足夠讓他在牢房過一輩子
你好
琛哥，泰國佬
保羅
謝謝
那就好了
以後我們合作
毒品直接賣到香港
倪家的人，我來擺平？
保羅…
別做得太絕，好嗎？
以前你碰上我…
算撿回條命
那槍沒打死你
我們注定是拍檔
一定要那樣絕
在會展新翼進行的中英交接儀式
在較早前十一時二十分正式開始
兩國軍樂團亦已經奏出不同的樂章
同時一面英國國旗
早在會場裡面揚揚飄起
儀式雖然莊嚴
但是在開始前
氣氛卻非常和諧
在雙方軍樂團演奏的時候
有中方代表團的成員正在拍照留念
而查理斯王子
和港督彭定康到場時亦展露微笑
儀式正式開始
三名英軍
和三名手持中國國旗的解放軍
慢慢正步操上主禮台
三名解放軍
向中方主禮人展示中國國旗
隨之而來
三名香港皇家警察
和三名手持特區區旗的
特區警察步上禮台
三名特區警察向中方主禮家賓
展示香港特區區旗
與此同時
全場觀禮嘉賓都已紛紛起立
當時鐘到達七月一日
零時零分之際
中國國旗
和香港特區區旗也徐徐升起
見證著一個殖民地統治的結束
亦同時為歷史上
一國兩制的管治揭開序幕
中華人民共和國
香港特別行政區正式成立
已經定了
過來跟我
跟老大最怕什麼，知道嗎？
跟著個樣子難看的就壞事了
樣子很重要，你看我的面油…
小姐，你叫什麼名？
我叫Ma…Mary
M-…A
M-A-Y…
M-A-R-Y
無間有三
時無間，空無間，受者無間
犯五逆界者，永墮此獄
盡受終伐之無間