哎曉菲謝謝哈…輝哥你也來了
來坐來.紅酒行不行啊輝哥
隨便啦
哎招呼輝哥介紹朋友給你認識好嗎
好啊
來叫你不要帶師父來嘛沒關係來
你輸了你喝快點喝快點
馬可金牌經理人馬可曉菲馬可
坐下坐下
來坐
你從哪兒來的
杭州
你的聲音真好聽
乾一杯乾杯嗯很漂亮
會不會唱歌
嗯會一點啦
好唱幾句來聽聽
好啊
唱的不錯嘛
是啊這個小妞很有潛質
餵你不是說他有經理人嗎
有在下面嘛要不要叫他上來
馬可馬可潘家輝坐坐坐你們慢慢聊坐
你是曉菲的經理人
怎麼樣
哦我正在搞一個七人女子組合我想簽了他
這樣也能當歌星
哈…唉就算他歌唱的再爛
我也有本事推他上紅館開個唱
好把你也簽了吧
我當歌星
你當保母怎麼樣開個價吧我要買斷他
唉不是每個人都有個價的
什麼啊好啦失陪了喂繼續
走啦
喂家輝
還沒摸夠啊摸你自己吧
你剛才幹嘛發那麼大脾氣啊
娛樂圈很複雜你自己要小心點
唉都是好朋友人家跟我們開玩笑
他當然想跟你玩啦最好玩一晚上
難道跟你講感情
餵我剛才看見你跟馬可在說話
你們都說什麼了
瞎聊
都瞎聊什麼啦
他說想簽你給你出唱片
啊真的哎那你怎麼說的
他喝醉了亂說的
哎呀那我們回去跟他講清楚吧
或者再約一天我們好好談啊
我推了
你有沒有搞錯啊
你以後做什麼事之前能先問問我嗎
這些事不是由我決定嗎
是你成天幫我推戲這個也不讓我接
那個也不讓我接這都是我的機會啊
什麼機會啊
幾個女孩兒喝的醉醺醺的誰也不認識誰了
這個也是歌星那個也是歌星機會你想出名
先做好一件事把戲演好啦好不好
是啊是啊你首映不讓我去戲不讓我演
馬可你也不讓我簽
我戲演的再好有什麼用啊都沒有機會
那你自己去談   我看你怎麼碰壁
碰壁就碰壁我又不是想成名反正我年輕
我有的是機會
我不想放棄這些機會我不想像你似的
天天在家裡等著機會找你啊
翅膀硬了
幹什麼啊
我走啦
走什麼啊
師父你回來的正好這塊紗巾
可以送給我做紀念嗎
因為那天演花樣愛情的時候你給我講戲
讓我印象很深
你那天對我特別好特別關心我我忘不了
別這樣幹什麼嘛
我想清楚了我一個晚上都沒睡
我覺得我根本就不適合做演員
其實你真的很有天份
有天份有什麼用啊
你也有天份不過師父我還是要謝謝你
你教了我那麼多
我以後有機會再報答你吧師父再見
餵這個送給你的
你跟草蜢拍的海報拍得很漂亮
別這樣嘛
我經常都在罵人我罵你是因為我關心我想你好
我是一個失敗的人是一個失敗的演員
我不希望你走錯了路
像我這樣我不想啊你明白嗎
好啦別哭啦別這樣別這樣
師父
嗯
我是不是演的特好啊哎呀
都是你教的好
你原來不是要走你是在耍師父
沒有沒有師父這太好看了
師父你覺得掛哪裡比較好
我覺得掛著這兒你覺得掛這兒怎麼樣
糯米磁
有話就說
你認識一個叫陳嘉上的導演嗎
認識
真的你認識啊
我認識他可是我怕他不認識我
那他是個好導演嗎
香港算數一數二咦他找你拍戲
嗯他要去日本拍一部電影
那個女主角選了好久都沒選到我想去試試
去日本拍還是女主角怎麼會找你演啊
也不是所有女孩兒都肯演吧
要脫是吧
你不是說他是個好導演嗎
好導演又怎麼樣
啊叫你脫上面就脫上面脫下面就脫下面啊
我覺得是個好機會
我想讓你明天帶我去試試
再說也不一定像你想的那樣
脫得那麼誇張吧
好你別後悔啊
故事發生在日本
他是一個很清純的女孩兒
雖然遇到了很多問題
很多挫折甚至出賣過自己的肉體
但是呃他一直都對這個世界充滿了希望
他一直都在找自己最愛的人
就算有多大的挫折到了最後
也要努力做好自己因為主題是情愛
所以無可避免
戲裡面的男女都需要有不少的暴露場面
我要的不光是走出來就脫衣服的人
我要的是真真正正知道演出的演員
但是不介意暴露你..覺得你敢不敢接受
我覺得我跟這個人物真的很像我沒問題
不好意思能不能把手放下來
也不知道日本現在多少度
你真的想拍這部戲
嗯第一場戲你跟男主角
第一次見面說不到三句話
你就在他面前脫衣服
哦還有
倆個人開車去吃飯突然之間把車停在路邊
就在路邊搞上了這樣也行這句話寫的好
二人不理世俗枷鎖
赤裸裸地釋放自己浸淫在肉慾之中
寫這個劇本的人真該打耳光這就是色情片
導演講這是一部藝術片
我覺得情節都挺合理的
導演說了這部戲還會到國外去參展呢
導演說說嘛一定行嗎不行怎麼辦
不行你就是三級片女星
永遠甩不掉只能拍三級片你說你怎麼辦
我真的覺得這劇本挺感人的
我也特別有感覺
我想接這部戲好不好
師父以前什麼事情都是你替我做決定
這一次我想自己做決定好不好
這樣吧脫不脫讓老天來做決定
啊最公平
人頭就是脫
哎等等等等人頭不脫字脫
好
哎…我還沒選好你就拋了
那你說啊
呃…字脫人頭不脫
你想好了
呃…好吧好吧
哪邊這邊還是這邊
好好啦好啦就這樣
就一次啊
是啊就一次
想好啦
等等等等
好了讓導演看看
導演
嗯
我覺得這場戲
應該裙子再短一點會比較合適你覺得呢
你認為呢
也可以試試呃這個行不行呢
短是好看點換一條短的好不好
好…我去找找
哦
好不好看你看改到這兒
啊你脫上癮了你
人家好像沒要你這麼徹底
我又不是暴露狂
我只是覺得這樣對這個角色有幫助
哎你不是教過我
演戲要求真求合理嗎
行你都學會啦
哎你難道像要我穿著運動服扮性感嗎
穿著運動服扮性感呢
吶那才真叫演技了挑戰難度嗎
行啊到時候在現場
你穿的運動服扮性感我來學
什麼現場
怎樣了難道他們沒讓你去日本
他們沒叫我去
怎麼可能呢
請問為什麼沒有安排輝哥跟我一起去日本
我們預算有限這個輝哥也明白
如果你想他全程跟著你拍戲
機票和酒店錢就要你們自己出啦
酒店和機票費用可以從我片酬裡扣
你不去我演不了
我不在現場你不會演戲啊
可是你可以教我演得更好一點啊
如果你把我當師父
我要教的已經教完了以後靠你自己了
你當我是經理人呢合約看過片酬也談好
你當我是保母
想有個伴跟進跟出乾脆我給你請個女助手吧
我不會去的
我怎麼可以在現場看著你
跟別的男人拍親熱戲
你行我不行我沒那麼好的演技
我知道我就是想讓你陪在我身邊
這樣嘛對不對
老闆娘兩打
哦好
啊不是兩打杯麵
哦
要半打豆豉鯪魚半打五香肉丁一打菊花茶
哇你..戒嚴還是打仗
打日本鬼子
有原子彈你要不要啊火箭我也有
這些護膚品全部呢都是敏感皮膚用的
啊這個太陽油聽說很好
還有這些暖包上雪山一定適合
不過呢是日本製造的
哎我還買了藥啊這個最重要
你看你拍親熱戲的時候
給對手一顆然後自己吃一顆
記住你決定了要做就要做好
別想其它事
演員就應該這樣
哇這個利害   可以噴
如果你手受傷了要洗傷口洗完之接著噴
他就會有一層薄膜
還有這個眼藥水
實在哭不出來的時候…
喂真的很晚了
親一個
好好有電話有電話有電話麻煩啦
喂喂知道來啦
如果遇到有什麼問題呢千萬別緊張
啊慢慢想想從基本開始
或者跟導演談談
記住記住千萬不要跟導演吵架
因為呢你跟導演吵架
他不喜歡你你演的再好也沒用
他會剪掉你的戲知不知道
哦
作為一個女演員
現場千萬不要指手畫腳吱吱喳喳假裝幽默
那些人很膚淺你越不說話
他就以為你有內涵有深度千萬千萬
到了日本別吃太多的東西
不然變成個胖子肚子比胸還大就糟了
趕時間來給我
來上車快點趕時間
快點快點上車上車乖有沒有帶護照
啊小心啊日本馬路上車很多
嗯好啦好啦
行啦
記住這一刻的感覺將來拍戲會有用的
輝哥趕時間要開車啦
走吧走吧走吧好
到了日本別到處亂跑啊人生路不熟
我不會讓你失望的
一定要把他演好
你洗浴缸啊打蠟要打圈這麼擦
手腕用力慢慢來讓開真礙事
是啊師父
少來我不收徒弟的
我沒你那麼笨被個女人踩
什麼被女人踩啊
讓女人踩著肩膀上位啊
現在人家在日本擔正了
你教會徒弟就踢開你這個師父
啊偉哥
什麼
我現在在外面沒戲拍了
想在你這裡學一門手藝
求你老人家
給條活路走好不好給條活路走好不好
想改行啊去迪士尼蒙著頭扮巴斯光年
你跟他長的那麼像
啊你說話真夠賤的
改行你天生就是吃這碗飯的改什麼行
你會什麼
在訓練班的時候就知道你是傻子
叫你演警察
你真的跟著警察去巡邏
最後被人帶到了警局
我沒被人帶進警局
沒有沒有
我是方法演技嘛
方法你的頭我也是方法演技
我在訓練班考第一
我一入行啊準備橫掃娛樂圈
一炮而紅拿三屆影帝我打蠟都講心態
有諸內型諸外最後不行
打蠟講什麼心態打蠟講方法嘛
打一層上去呢
是不會光亮的一定要多打幾次
媽老爸呢
前兩天在花園扭傷了腳免得他跑來跑去啦
曉菲呢
飛了
他不要你了
去了日本拍戲
煮碗麵給你吃好不好
別了跟你去喝茶
你這麼有空要不去拜拜外婆吧
你入行這麼久都沒拜過他
媽你覺得我到底是不是入錯行了
我沒問過這種事哦
要不這樣問問我是不是嫁錯給你爸了
唉將錯就錯吧做就做了不能後悔
最重要是做好本份
等老了以後就不會後悔是不是
喂不是喝茶嗎換衣服
哎影帝還沒換車嗎
開的久了有感情了
你在這兒幹嘛呢資源增值啊
唏我現在還報讀了家務助理呢
是啊把臉抹黑就可以演絕世好賓
下個月開始給你賓賓薪水3320
你這個無良僱主你真黑
不然怎麼發財
哎無良僱主查下和尚頭振的很厲害
啊沒問題
我還以為你到內地拍戲啦
哪有人找我
你躲在這兒給車打蠟怎麼找的著你
不打蠟也沒人找你以為我是影帝
哦影帝就有人找了
唉我在這個圈子裡沉浮了這麼多年
我也看透了有時候人不能光靠運氣
你不是要跟我說努力吧
哦要我不努力的踩水
怎麼露出水頭讓人家看見啊
說的容易
你看你什麼態度
你這麼說就是讓自己自動退出
其實不管幹什麼都要用心才行
只要你用心一定會有人看見的
喂肥威是啊潘家輝喂楊仔潘家輝
行無所謂一兩天都行
你打給我再見
在這個圈子要生存一定要堅持
趕都趕不走臉皮太厚了吧
就是這樣當所有人都讓你走的時候
你就一定要堅持住只要不死就有機會
喂家輝剛才那次的感覺是對的
可是不巧膠片剛好拍完啦
對不起不好意思
沒關係再來一次我也不太好
轉身的時候我不靠近你我往外一點
ok沒問題
用膠紙把我嘴封上
好的
呃我帶了自己的履歷我拍過什麼戲
這樣子不是全部但大部分都在這兒啦
嗯哦還是說說你自己吧
為什麼那麼喜歡演戲
我不知道我為什麼喜歡演戲可能是天生吧
但是現在演戲對我來說是我所有的一切
我的自尊
我的成就我唯一比人強的地方
我知道為什麼
我的戲比別人好是因為我不接受
我跟其他演員一樣
不管我演的好還是不好
我都不會跟他們一樣我很『恨那些
老是說自己是演員然後就胡演亂演拍完就走人
我不行我不喜歡求人
從小就不喜歡也不喜歡人家同情我
就是如果你覺得我潘家輝可憐
給他個角色那我謝了我不要我寧願不演
如果這樣我選我選擇死
我想繼續演戲的原因是
我覺得我要對自己有個交代
我要告訴自己我是對的我從小到大
都覺得自己行
剛才那些話是我開車來的時候在車上想的
停
好板尾導演可以嗎
可以
可以要不我們先吃飯
吃完飯再拍裡面的戲
好
輝哥吃飯吧
哦我不要了謝謝
不吃啊
樂仔你走了多久
半年左右你走了沒多久我就走啦
被我罵怕了吧
那時候被你罵真的很『恨你
不過看你的工作態度就『恨不起來啦
買給你的
我現在很少抽煙呃也很少喝酒了謝謝
幾個月不見你怎麼像變了一個人啊
你什麼時候走
明天一早
這麼快
嗯張導演說讓我提前到北京
得跟武術導演先學三個月功夫
才能開機呢
嗯這一走得九個月啦
九個月很快嘛這種機會很難得
嗯我知道你也是晚上幾點回來
不知道兩三點吧
那我在家等你
開工了
哎你去拍吧我在這裡再晃晃再看看
停啊倆位我想跟你們說說下個鏡頭
這個就是從丹爺那兒開始的
然後就慢慢推到後面
他會說幾句對白就是說他懷疑有內鬼
而你就要稍愣一下
以為他在說你然後你就掩飾
那我應該是裝輕鬆呢還是有點緊張呢
我覺得突然緊張一下然後接著掩飾
知道
哼上次那件事栽了事因為有內奸
再來
怎麼樣
DEE哥能不能讓谷祖琳摔一跤辛苦一下
啊
停尾板
家輝抓他手的時候一勒住他的時候
稍微靠近一點點我們機器會搖低
大概在這個位
轉這邊嗎
那邊好一點轉那邊好因為你可能推他這隻手
然後呢後面那個兄弟會勒你你再抓他
這隻手再抓他鏡頭往下搖
見槍在掙扎中槍掉了
他抓起來我們會鏡頭往下搖
然後輕輕踢走這支槍
開始你出賣我
停…怎麼樣有沒有事
其實找個人幫忙推也可以
走快一點要不然刀疤推不了那個桶
到不了那個位子
是不是很有力
差一點點
哦不是還有剛剛刀疤出來的不夠快
我還不多要在那兒等他出來抓我
一會兒那個鏡頭呢後背中槍
反應看見谷祖琳
拿戒指你說能不能就是我走進
走的很靠近他
之後他拿著槍那時候我才拿戒指
可以啊好像不錯
我想這樣你看行不行我想一會兒那個反應彈
我自己按因為我想做一點就是
看見他還會開槍
就是我站在這兒你開槍打我
可以啊啊
我可能來不及看你的反應那不如我按
這樣才覺得你突然對吧
曉菲
我把你的味道帶在身邊了他給我溫暖
輝我走了拍完張導演這部電影
我就要到日本去發展了
不管將來怎麼樣我都會記住你
你永遠都是我心目中的最佳男主角
家輝看這邊看這邊謝謝…
謝謝…
老公到時間吃藥了喂別喝了
先吃藥先吃藥
哎呀行啦行啦你幹什麼快坐下來來
哎呀還沒宣佈呢
這麼多人都看不到他
一會兒拿獎的時候就看見啦
拿什麼獎啊
這麼吵看電視吧
家輝看這邊笑再來一張…
你被提名最佳男配角有沒有信心
呃…如果沒有呢我想也不會來啦
還是有一點
家輝你在英雄本領裡比男主角還好
你怎麼看
也不是啊我..我..我做好本份
我覺得你應該提名男主角
下一屆下一屆吧有機會的
走在星光大道上的感覺怎麼樣家輝
我覺得非常的興奮非常的感覺很特別
如果你得獎你會跟誰慶祝
呃我會跟你好不好哈…謝謝謝謝
我要進去了
一個個假裝不緊張裝沒事裝不在乎
你們什麼演技啊
今天我們很榮幸的請來剛剛憑（美好的時光）
獲得威尼斯影展最佳女主角提名的吳曉菲
為我們頒發最佳男配角這個獎項
有請吳曉菲曉菲啊好像更漂亮了
輝哥給你包紙巾一會兒擦汗也好
擦什麼都好你拿著有用
你是不是耍我
拿著
大家好
今天大會可以安排我頒發最佳男配角這個獎項
我感到很榮幸也很激動
可能大家還不知道在我拍美好時光之前
我一直是一個臨時演員但當時的我很幸運
我遇到了一位恩師一位知己
是他教會我如何去演戲如何記住
生命中點點滴滴的感覺
他也曾對我說過這個世界上
是不分主角和配角的
無論你扮演什麼樣的角色
都要以一個主角的心態去面對
一定要把他做到最好
我想下面這五位候選人的心情一定很緊張
那我們趕緊抓緊時間看一下大屏幕
獲得第25屆香港電影金像獎提名的
男配角分別有
（愛不完）的陳卓其
（最後反擊）的潘家輝
（英雄本領）的蔡輝
（海闊天空）的聶基榮你不一樣啊
你冷靜點別緊張排隊也應該輪到你了
（無敵）的林振華
大家這次也都看到了
這五位候選者實力都特別強
我想每位觀眾的心裡都有屬於自己的最佳
我也是那麼好我來宣佈了
第二十五屆香港金像獎最佳男配角得主是…
不管你怎麼看我做的好與不好
我都會盡自己的能力做好他不對的也說對
當沒看見我不行以前不行現在不行
將來也是一樣
無論你們覺得我行不行都好我就是行