我認識他但是大家很少合作他是個有心人
做一名演員這是命做一個不紅的演員也是命
做一個被公認演技好而不紅的演員更加是命
家輝和我大家都是差不多時間出道的
是他的歷程比較坎坷
我覺得一個演員如果經歷
很多坎坷的事應該是一個很出色的演員
梁家輝呢…他…
啊導演潘家輝
潘家輝什麼意思我…我沒聽過
我終於很明白我今晚為什麼得獎了
是因為我拍完整部戲之後
我根本不知道導演在拍什麼
大家不要以為我在臭他其實我是讚揚他
哎哎小姐
啊非禮
停再用力一點預備開始
小姐
啊非禮對不起太用力啦
對不起什麼
太用力啦
幹嘛對不起怎麼不演下去都已經打了
你的臉導演他的臉紅了
不是不是其實薛凱琪你這一巴掌打得很好
不過是輝哥你的反應好像太誇張
我們再來一次
已經七次了還來
導演我看他是來不了真的啦
你換種拍法好不好別用我來訓練人
我輕一點我輕一點
不是用不用力的問題
唉你天份這麼高我真不知道怎麼接你的招
乞丐輝你明天…
小子你說什麼你叫我什麼
對不起輝哥對不起輝哥
我叫潘家輝一點規矩也不懂
輝哥輝哥廠景沒有你了你可以走啦
我現在就是走啊我要走嘛
坐過海車   難道你把我扔在這兒嗎
已經沒位子啦
沒位子是你沒用安排的不好嘛製作助理
喂…
如果你再攔著我就是我跟你說對不起啦
導演讓一讓關門啊什麼玩意兒
走走走老傢伙
這部戲又是你做美指老爸
梅綺姐的戲呢真是百看不厭
他演賢妻良母呢
啊就『恨不的送個貞節牌坊給他
他演蕩母呢我差一點想浸他豬籠啊
老實說啊老爸
你呢有沒有啊泡過女明星
餵你不准亂說那時候的大老官
吶白燕姐曼梨姐個個跟我們情如手足
老媽在這兒你不敢說吧
行啦…好啦好啦你們倆在這兒說吧
我沒功夫理你們我去廚房給你們盛碗湯
哎呀你看你惹你媽生氣了
是你惹他的
我已經幫你把電費交啦
哦我明天給你錢順便去銀行
拿錢給你做家用
唉我們兩老在家用不了多少
留著自己用吧還是多喝倆口湯吧
廁所啊臭的要命
拿好東西拿好東西走快點走快點
準備啦準備啦大家就位啦
哎有沒有劇本
沒有你今天沒對白坐這裡做這裡
哇這麼多煙
這裡拍鬼片啊
輝哥早
輝哥
啊
不好意思你好像沒有換好衣服
怎麼才算換好衣服請你指教一下
不是我怕拍到腳
腳怎麼了做證物要呈堂啊有沒有劇本
有…
又是一張破紙
你演打字員好不好
總之一會兒一開機呢你就在這兒打字
人家一說你就打字
但是不要打出聲音因為我們要收音
明白嗎
別著急谷爺還早著呢等大牌呢
早就知道不好意思
再拍一張…
麗琪你對這套戲的收視率有沒有信心啊
呃…希望希望會好啦
各位不好意思麗琪姐可以拍了
好謝謝你不好意思啊
不好意思謝謝
方志強督察在今年3月18日
你是不是第一個進入案發現場
也就是貨倉的人
是
為什麼你會向疑犯也就是死者開槍
當時死者脅持著人質情緒很激動
我擔心他會傷害人質所以決定向他開槍
當時是半夜十二點貨倉裡面又沒有開燈
你就開槍我覺得你才危害了人質的安全
那也得試一試
試一試你根本就是故意殺疑犯
因為疑犯在05年一件搶劫案中
誤傷你太太導致他全身癱瘓
所以你要給他報仇是不是
不是
不是你說謊給假口供
肅靜肅靜
停停停先停機
喂不是跟你們說過
一說給假口供的時候全部起哄嘛
你們不起哄法官不能叫肅靜
你想他們怎麼樣你想他們幹什麼
如果你覺得你說幾句話
他們就會做反應了
才收你幾十塊大哥會做就當影帝了
唉起哄這裡是法庭起哄法官趕你出去了
起哄
你以為是衙門衙門就可以
要不要叫一聲升堂啊
還有啊這裡陪審員要有大學程度
你找幾個染金毛的
沒錯金毛也能上大學唉呀真是要命啊
不好意思我馬上換了起來
小姐啊你不要笑了啊你記住打字用手
聽用耳朵不要老是回頭看我了
你這麼急躁幹什麼
不認識你的還以為你有燥狂症呢
你也看見了拍的不會拍
寫的不會寫演的也不會演
我今天我周處除三害啊
我們這些來拍一天半天的就不要多事啦
你不知道多好
有對白說我傻呼呼地坐在那兒
肅靜肅靜不也一樣老實說家輝
做我們這一行呢
留不住人也養不了人
你乾脆就讓他們自生自滅
跟他們說話都費勁啊
輝哥這是我的電話號碼
你要是有空的時候
可以約我喝茶
哎我明天還有戲呢你有沒有
我們是不是能見啊
麻煩你下車
我叫吳曉菲就是王菲的那個菲
我身邊的朋友都說我的名字不是很好
哎你說我要不要改個藝名啊
叫不知所謂
啊什麼我真的很想做明星
要不你教我演戲
收我做徒弟好不好
把戲先學好了再談當名星前面下車
你家…你家住這兒啊不用啦不用啦
我…我請你坐車啊司機錢我付
哎兩個不用找
謝謝輝哥哎謝謝師父師父再見
唉你的車修好了也是浪費油扔了算啦
把你扔了差不多
吶修呢我收你的錢不修
你就省了錢你說哪個划算
沒車開我怎麼上街
你以為自己是劉華
怕粉絲撲上來扯爛你的衣服
什麼時候了還是這種態度改變一下吧
是啊早知道跟你合股開車房
當老闆爬車底對吧
聞聞死氣喉好過受氣
人貴自知八年前我最後一部戲
已經要飾演白眉道人了
如果我現在還再演做千年老妖啦
誰讓你長的又不帥
注定吃虧   沒的說
唉寧為車房犬不作戲中人啊
餵我有哪個角色哪部戲
沒有用功努力沒拚命做啊
拚命了不起啊
會演戲可惜不會做人啊#監製生日
有沒有送液晶電視機
虹姐搬家有沒有送水晶燈
沒有沒就該你倒霉
我要不要跟他上床啊
看他心情怎麼樣
舔他腳指頭
看他喜不喜歡
你有沒有啊
有我就不用演白眉道人啦
你演千年老妖
潘家輝虹姐他等長途電話你坐下等等
謝啦
其實合約虹姐已經叫我準備好了
如果沒問題你簽個名就可以啦
小姐你是不是搞錯了簽一個秀
你也知道去年你做不滿秀這個我想
不能公司再虧給你吧
我想你搞錯了小姐
是公司沒事給我做不是有事我不做
那麼所以呢那現在就一年簽一個秀
反正爆秀另算
其實這樣對大家都公平一點
一年一個秀能幹什麼跟你說有個屁用
喂….
家輝哎
哎
在這兒碰見你啦你幹什麼
狀態不錯嘛
怎麼也沒法跟你比啊
不是啊你看你都有腰啦
伊健來了
哎是啊是啊
喂新廣告把你拍得很帥
你看過了
看了你來我有話跟你說
搞定沒有叫倆杯東西喝
什麼時有檔期拍套慶劇
我看你還是先把合約拿回去看看好嗎
老闆娘半打
咦你來了還以為你在拍戲呢
我能拍什麼戲
在街尾那邊嘛今早再看你那套「大朝代」
很不錯嘛什麼時候又有這種好戲看啊
下輩子吧
今天我真的很感謝頒這個獎給我
本來今晚我要謝謝很多人
但是我發現我要謝謝的人
大部份都要謝謝我
所以我可以省了
我要謝謝經常叫我去試戲
但是從來不用我的導演我覺得很榮幸
很榮幸沒拍他的戲
我這部戲好萊烏說拿去重拍拍部西片
去找畢比特
我們這部戲是抄好萊烏的那麼好萊烏又抄我們的
劇本到底是誰寫的我本來今天晚上很開心
但是我想起原來
這個獎你上一屆是頒給了一個龜孫子
我覺得銬
等一下還有幾個人來
琪琪姐可以過去了
好的阿希另外那個去哪兒了
去廁所了
辛苦了要你自己帶隊.
沒辦法媚媚在醫院等孩子嘛
不好意思.不好意思
明晚通告再跟你確定
好好
不妨礙你做事了
我呢從來沒有甩你
是你自己收拾東西走的嘛
你敢說你沒有
我當然沒有啦
你把我的東西都扔在門口
搞到隔壁要報警呀了
發酒瘋發的沒有人性了沒有
你真傻.你真傻..你幾廿歲..你記錯了
不是那麼回事你才老你才老啊
說我這個說我那個..你的戲這麼差
沒有天份啊
改行啦別在這兒浪費時間啦
你有沒有說過
你根本不明白我說什麼
你不明白我說什麼
怎麼不明白你說啊
你知不知道我說什麼
什麼叫做演戲..
什麼叫做演戲..演戲是什麼
怎麼..就是這樣子啊
這知道嗎
有沒有見過人家喝醉了是這樣呢
我不管..我還在這一行..
我管他什麼龍哥呀..強哥呀.
我永遠都笑咪咪
我現在演技不知道多好影后都能得啊
錯啦..錯啦..錯啦..好啦..
摔瓶子喝醉了就摔瓶子
來啊.你又來了.來….喝啊
你..有沒有演對過.你們..你們有沒有對過..
都錯了
來啊喝啊…這裡這裡
你這麼喜歡喝你喝個夠啊
你們都個屁
每次都是這樣..你什麼時候改啊你
什麼時候見見你老爸老媽
做不成親戚也可以聯絡一下嘛是不是
好
他們很疼我的約一天喝茶好不好
對啦..全錯啦全錯啦
是啊全錯啦他們都錯了你最對你最好
沒有對過你明白嗎
拿份爛劇本告訴你說什麼天下無雙…
是啊對你對啊麻煩買單
媽的沒有對過懂什麼錯啦
別砸啦錯啦
吐的一屋子都臭
每次都要給你收拾還有啊你啊
你的打呼聲比以前還利害
做夢都在罵人
有沒有罵你啊
罵我一腳把你踢下去
餵我有沒有罵別人砸別人東西
你說呢
哎呀別喝了死路一條啊
喂把褲子穿好
我要吐
走吧下一個
咦曉菲你怎麼來了今天沒你通告
啊
可是媚媚姐說我12點有通告啊
今晚媚媚曉菲今晚有通告你怎麼告訴我
啊那你怎麼不寫上去
唉好啦好啦你生吧我搞定
曉菲今晚的通告可能要取消
為什麼啊我…我今天都請好假了
沒人帶你
琪琪姐那你怎麼不帶我
拍的砍人要男不要女
其實
他們打架的時候我可以演路人甲乙
我可以在旁邊喊救命
唉行啦行啦
喂表弟琪琪
喂今晚你那邊我出了點狀況
我叫林太太那邊給你找個北妹行不行
喂
你能帶我去拍戲嗎
什麼
youme你能不能帶我去拍戲
喂表姐幫我帶個人行不行啊
你帶我一塊去拍戲
東莞是吧坐車回來快點
拍…拍戲
我我不行喂
帶去那兒
旺角
旺角哪裡啊
關你什麼事啊
幾點啊
不適合你好啦別鬧啦
看你的面子幫你帶一次
吶
跟你們說一次一會兒的戲怎麼演
一開始呢
這個客人走過來一過來的時候看看你
你就上來了
上來啊靠近一點然後就問他
哎呀你看著我好不好
然後問他去不去去不去
去…去哪兒
哎呀去按摩啊按摩啊
哦…知道知道我知道了
明白了嗎明白了
明白就試一次好不好來站回原位
導演可以拍了
好拍吧
好來開機
第一次
開始
嗯…
停喂又疊在一起了戲也不行
怎麼搞的唉
笨蛋啊跟你說過多少次了
臨時演員小姐我剛才跟你說了多少次
你別站在人家後面嘛你站出來一點
就知道罵人
哎
哎小姐
啊我跟你說了多少次叫你別站在人家後面
你站在人家後面幹什麼
你出來一點嘛帶隊
我又沒做過我不會演
你這樣你先不要緊張
不要別受他們影響
你做兩件事
第一你站那兒的時候要挺著胸挺著胸
因為大部分男人來看女人的時候
都是看身材這是你的賣點
還有你看著他的時候呢你要讓他覺得
你也很喜歡他
你也想跟他去你試試來
去不去
眼睛不要太用力
對啦記住千萬不要刻意裝騷
因為只有兩種人才會這麼做
一種就是很老的按摩女還有就是
很差的演員
或者你可以試著想想你站了一天了
沒有客人又等錢用
需要錢買奶粉給你的寶寶吃
寶寶
沒錯你想像你有
一般的人也不會做這種事
一定有原因的所以你一定是
很需要錢買奶粉回去給你的寶寶吃
沒有自尊了
你要放下這個知道嗎
去吧去有點信心
站回原位.來好來拍板
來…
哎…
喂…你想幹什麼啊
可以了嗎
好來拍板
第六次
開始
先生去不去
多少錢
你這麼英俊算便宜點
喂
停好了收貨
給個特寫還差不多
拍下鏡頭
輝哥我怎麼樣
不錯還可以啦還會自己加對白
我就想我要事接不成這筆生意
怎麼有錢喂寶寶啊交房租啊
寄錢給我爸我媽啊
拿煙也拿的很像
人家觀察你好久啦當然會啦
這個丫頭不錯嘛
還行啦
要連戲的話再找你
找琪琪我是幫他的
行了隨便啦能賺錢就行啦
哎
唉呀我都說不要錢啦
按摩也要收錢不能白做快收下來
那好我們去喝酒
才三百塊喝兩輪都不夠
不怕我有個好地方可以打折
哦可以打折
師父早
你怎麼在這兒
你昨天晚上喝多了我把你扶回來的
哦我就是看到你家有很多牒
你看我挺想看的
看著看著我就睡著了太好看啦
這些都是我昨天挑出來的
真好這我只是聽說過但沒想到這個特好看
哎你能你能你能借…那你…吶
要不…你睡覺我慢慢看
這樣你看完這張牒就回家吧就這樣
我出去買東西
啊…師父你幹嗎哎呀
等我回來的時候你應該回到家了吧
最佳新人獎潘家輝
喂家輝在不在
嗯…他不在不過一會兒就回來啦
啊他回來你叫他打給我
好
再見
咦師父你回來了我看見
有很多炭晚上我們吃燒烤吧啊
家裡沒炭爐
沒炭爐那你買這麼多炭幹什麼
喂找我
你昨晚說早收工為什麼帶他帶到今天早上
到底算三組還是四組啊
說什麼呢
沒什麼
什麼沒什麼
唏不說啦曉菲明天有通告接還是不接
麻煩你再幫我帶他一次好不好
預備開始
喂別跑停
穿梆了導演
塊又大又穿梆還找個女替身吧好不好
今天沒有女替身嘛
哎那怎麼樣那個
輝哥他們叫我做女替身
替什麼
輝哥五百行嗎
替什麼剃鬍子啊
一千
一千呢答應答應他替什麼啊
放心我肯定沒事
謝謝啊
哎師父師父我該怎麼摔啊我是不是這麼摔
還是這麼摔
喂換衣服換衣服啊
啊啊
其實剛才這次是對的
但是落地的時候沒有力
站住別跑
這邊警察完全沒配合好去說說快點
哦
導演這次不錯不錯不錯
好不好玩
沒事
啊導演想再來一次
哦可以啊
可以啊
沒事摔到你們滿意為止嘛
沒有賠償餵他是公傷可以索賠嘛
他是臨記又不是合約演員賠
我還沒說你呢讓他做替身也不告訴我
餵你當我給你打工我是幫你
你們倆個瞎搗亂可以拍屁股走人
我還要靠電影吃飯呢
醫藥費是吧我給500塊拿去吧夠不夠
這500塊我幫他收下
走吧別看了
師父你說
琪琪姐以後會不會不找我開工了
你放心他這人就那樣
消了這口氣就沒事啦
師父對不起
唉不知道你倒霉還是我倒霉
吃飯
其實家輝呢很有天份的小時候呢
經常讓我帶他進棚偷師看人家怎麼演戲
啊這麼說是師公帶師父入行的
那還用說
好像不是吧潘師父你帶我入行做佈景
搬搬抬抬敲敲打打
唉由低做起打好底子嘛
啊真的嗎
是啊他19歲那年在街上走著走著就被星探發現了
後來就叫他去試鏡拍了一套戲
得到電影金像獎新人獎
然後就簽電視台了
哎呀電視台流水作業不做也沒什麼啊
餵那他第一天去電視台你又送他上班
唉順路嘛
哎我剛才問過曉菲了他跟我一樣屬牛的
那又怎麼樣
才廿歲足足小我三輪啊三輪
你想到哪兒去啦媽
唉不知道你們年輕人想什麼
在這行干了20多年了從來沒有
看錯過人家輝也曾經紅過
師公你看我
適不適合幹這行我能不能紅
一個字緣觀眾緣
你記住不是你選這一行是這一行選你
你看.是不是像吉村日奈側一點
整個一個廣末涼子..你看你看..吶..松隆子呀.
行啦行啦.夠了…趕快去給他化妝.快點
右邊臉好看點
左邊
你哪裡人
我是杭州人
杭州杭州美女多
啊紅色好還是白色好呢
紅色會撞色白色好一點
喂..比如這裡吧你可以放這裡
後背一直下去呢
延伸到手臂這裡至於這個顏色呢
我想他的眼睛呢化煙熏裝顏色深一點
放在袖子上這樣
假如說我想我想在他後背這兒的圖案呢
我想要個大一點這個太小了
不錯挺適合他
餵你是不是真的想入行
我不是已經入行了嗎
你現在當然不是了你做臨記做替身
靠點小聰明見招拆招是碰運氣
你說這話是什麼意思
如果你真想的話就要從最基本開始
現在你一個人坐地鐵從尖沙嘴去中環
你突然覺得肚子很痛
而且越來越痛變成劇痛但是別讓看見
因為你是女孩兒嘛還要死撐突然之間
你感覺到你的肚子
有股強大的氣流往下衝
終於你忍不住放了個屁
還很響旁邊的人看著你
繼續啊在香港當女演員只要瘦就行了
不用演技記住繼續繼續
啊這麼高啊
快快點快點走好一點去啊
救命啊
哎…別走在這兒做戲
在這兒做戲在這兒做個很怕的反應
啊
就這樣
我今天就住在這兒啦
不行不行你想想
有一天晚上我酒喝多了
你正好洗完澡出來
你猜會發生什麼事
師父你喝多了就會睡覺啊
哎呀
哎呀師父你單純一點好不好
我又吃不了你
哎呀
謝謝師父今天我就住這兒啦
哎呀我單純啊我不是怕我是怕你啊小姐
大家好我是吳曉菲
曉菲你怎麼選隻老虎狗
哦其實你不要看他這麼凶
他特別的溫柔又可愛
又不是體育節目
啊它叫海吃
他不錯嘛怎麼樣家輝
咦虹姐
現在是經理人了你轉型成功啦
唉我也是被逼的
別這麼小器這行沒有隔夜仇來聊幾句
我下個月有部新戲很適合曉菲演
有沒有興趣
拍劇
三年合約八千塊一個月這是秀錢
喂廣告另算對新人來說算不錯了
他現在在外面拍電影
一組收一萬塊對新人來說算不錯啦
你要相信我相信你的對手
啊
我不是不相信你但是我的重量似乎…
沒問題
長一點啊
多多指教你看我們公司拍多少戲
我老闆今年要拍十二部
一套章子怡一套劉德華
你放心
我會請很多大明星來客串讓他們來襯托你
再聯絡吧我們先走了
好再聯絡
這種王八蛋你也信
滿嘴跑火車聽他的你就死定啦
餵你為什麼碰我的東西
哎呀你的球是自己掉下來的不關我的事
以後不要動我家的東西啊
師父為什麼不把這獎放在櫃子上
因為他一直都住在裡面從來沒想過要搬出來
你們師徒倆不錯嘛一組接一組挺好的
要教人家就用心教不要耽誤人家
我什麼時候耽誤人家了
對身邊的人要求高是好事
不過有時候也要顧及人家的感受嘛
哎
行嗎最近流行這個
那還用說你落伍了
落伍我真的不會看你行啊你
有了這個走運
走運他比我紅
你現在穿拖鞋吃軟飯吃的你這麼開心
我跟他是師徒關係
你去死吧你知道嗎我是他的經理人
哦經理人
師父不如買這輛吧
是啊才四十多萬嘛經理人給的起
說的輕巧隨便找一輛能走的就行啦
你不是走運嗎小財不出巨星怎麼會誕生呢
好啊把他給我錢慢慢再算
給你你給我吧
是給你啊四十萬
四十萬你殺了我吧
你想歪了欠揍啊你
師父旺角一夜今晚首影
那又怎麼樣
就是我有份演的那部戲
我摔了十多次.我今晚很想去看
首影不會賣票的
哎呀…
那你找朋友問問…問問導演…看看有沒有…
是啊經理一定要看精益求精嘛…
難得有人大馬趴那麼開心來啊.
看看人家怎麼大馬趴
師父…求求你去看看嘛
唉出了碟再看吧啊
喂.不用理他..我請你看..
我明天買張盜版就找你.
怪不得你和師父是好朋友
我今晚就買張盜版不找你
停這個不錯
好停板尾.
導演下一個怎麼拍
啊…拍特寫鏡頭
好…朝哪邊好好啦好啦下一個特寫
多大的
好機器過來.好機器過來
是.曉菲..是..這個鏡頭呢..就接你回頭那個特寫
知道嗎
那麼.就..你剛才不是看見
那個你曾經很喜歡的男人嗎
跟他的全家人走過了
那麼…所以心情應該很複雜
那我想..我想你做到的就是..
就是一轉身的時候呢就開始哭
嘗試..你..
你慢慢醞釀一下我想你一轉身就有眼淚.
行嗎..好不好試試..小新可以來了
好..好.回原位..好啦..正式
開始
停給他一瓶白花油吧
白花油.
是
不好意思導演給我一分鐘快點
白花油..你記不記得我曾經跟你說過
要抓住一些真實的感覺
你相信天長地久的愛情嗎
我也相信
我都覺得我我…我媽媽去世的時候
他們那時候結婚20年吧我就記得
我爸只知道熬烏雞湯
我我爸每天不會做飯的我爸
只會從鄰居學來煲湯
一天一隻烏雞風雨無阻
我媽從發現生病到去世8個月吧
然後我爸就
每天就烏雞湯烏雞湯烏雞湯這樣子
那還有沒有其很疼你的人
我小時候爺爺奶奶都很疼我
然後那時候每天都會給我做好多好吃的
就是想讓我開心我又要
有要把這些東西開的吃掉
但其實我不開心
就是不能反而面對我我的這些疼愛我的人
然後我就會
我今天好像不太舒服然後你們看電視
我回房間睡覺了
然後就是根本忍受不了一轉頭當…
當然還都一切正常
就哭著回到自己的房間但是不會有任何聲音
好好記住今天這個感覺將來演戲一定會有用