我沒有…
不是我呀
我沒有
我沒有呀…
阿七！
我叫你沙漏完就進來
你跑到哪去？
你…你怎麼下來的？
秘密
你要不要自己體驗一下？
拿本子幫我記下　　　哦
上吊的時候
繩子接觸頸部的地方會有傷痕
類似炎症一樣的紅腫
臉色發青
眼球血管爆裂
一般不會傷及舌骨、舌頭
如果舌骨受傷
就是勒死
所以李忠民的妻子沒有殺夫
她丈夫是自殺的
自殺？
又是另一宗冤案
你沒事吧？
沒事…
沒事才怪
監獄長
拜託，別再亂來
這次你上吊
下次會不會開槍打自己？
會…不過命只有一條
我是不會鬧著玩的
你坐　　　不用，你坐吧
坐吧
好好好…
對了，我跟你說
待會兒，警政司有官員要見你
拜託，千萬不要跟大官頂撞
我拜託你別拜託我
你才是監獄長，我擔當不起
你擔當得起
你每天坐在這的時間比我還多
如果你被革職
以後誰來幫我？
聽說你很喜歡跟囚犯打交道
閒來聽他們說案情
還筆錄成書
哪有，寫來玩玩而已
那你應該把這八年來
警政司收到的上千封上訴書都拿回去
對你們來講，只是一封信
對他們來講，就是一條命
我看你
與其努力推翻冤案
倒不如去阻止冤案發生
當局非常欣賞你的分析能力
現在正式調你去天城縣任警政官
直接由總署指揮
為新政府肅貪除惡
放！
上面已經決定全力支持兵工廠
讓它變成一個大的產業
所以現在是我們賺錢的大好時候
還有上次談好了的錢
你們帶來了嗎？
仆挂了
局長，沒有
好呀
你就不用投了
好的…好的
老闆
救命呀，他想殺我…
我以為是野豬，我才開槍
警察的責任就是保護百姓
怎可以有失誤呀？
你自己說，如果剛才誤傷的是黃老闆
怎麼辦？
是我錯了！
如果下次運氣不好
打死了黃老闆，是不是你負責？
我錯了！
不會…不會
我最近運氣很好
做生意，又遇到您這位貴人
我開心還來不及呢
從今之後，一切以金局長馬首是瞻
投，一定投
女工死的事，我不想小事化大
在我退休那天
一定有很多高官專程來賀我
我想，歌舞昇平
好呀
是一定要好
局長
多多關照
如果我可以升職的話
金局長您永遠都是我的局長
這個位很多人都想坐
而且上面也會派人來監督
他那份不會比我少
當然
郭追這幾天去哪了？
他在花街查案
寶貝
你幹嘛呢？快點
等我先把燈籠掛上
你快點，急死人了
來了，看你急的樣子
怎麼走路的？
神經病　　　你瞎了？
去攔車
大哥，你別站在那
走開啦！
你有病呀，活得不耐煩？
別攔路呀！
幹嘛，找死呀？
竊賊的身高大約是5尺9吋
約165斤
25至30歲之間
你怎麼知道？
我體重是138斤
我跳下來的時候腳印比他淺
大概可以估計他的身高與體重
他步幅很大
證明是個年青人
而且腳步很亂
應該是跳下來時受了傷
他右腳鞋底磨損程度比左腳明顯
那是因為
他經常用右腳工作
你們問我世上有沒有完美的犯罪
那我講一個真實的個案
在1924年的北方
就有一宗完美殺人案件
吳忠國是個普通商人
警察在他房間媯o現了一本日記
從日記知道他對妻子有很深的仇恨
他分析了各種殺人方法的每一個細節
有些很荒唐
有些很殘忍
有一個，接近完美
不過吳忠國馬上就明白
罪犯最大的危險不是怎樣去行兇
而是將來可能出現的破綻
所謂屍體會說話
是由血跡的距離，判斷是自殺還是他殺
所有犯罪現場都會留下蛛絲馬跡
沒有永遠破解不了的謎
他的結論是
真正天衣無縫的罪案
不是破不了的案
而是用代罪羊來頂罪的案
不過，他老婆發現了那本日記
反而先下手為強，殺了吳忠國
由鄰居的證供證實，吳忠國長期虐妻
所以案件被裁定為自我防衛
判她無罪
這算是甚麼完美犯罪？
因為那本日記是他老婆自己弄出來的
那他老婆現在怎麼樣？
警察有沒有發現？
兩年前，她向警察自首了
坐吧
我想看看你的筆記本
第一個發現屍體的
九成都是殺人兇手
真的嗎？
是真的
因為我就是
這兩年來，你一直不願意見我
為甚麼今天會改變主意？
我們來玩個遊戲
我回答你一個問題，你也必須回答我一個
好
為甚麼要自首？
你沒有秘密嗎？
隱藏秘密是件很痛苦的事
你的心時而會很癢
時而會像刀割一樣痛
一輩子那麼長，我需要有人分享
你怎麼到現在還不結婚？
這是個問題嗎？
沒考慮過
我說完了
小氣鬼
妳為甚麼要將模仿
吳忠國筆跡的日記留下？
因為我希望可以有人發現指證我
或者是留作紀念吧
你對你最心愛的人
講過最窩心的話是甚麼？
保重
你用甚麼方法
讓吳忠國打你？
其實我知道你今天要走
所以我才答應見你
其他的，下次再說
我是不是一個壞人？
我相信人性本善
我不斷聽犯人講故事
是因為我想知道
一個好人為何會做壞事
所以你也是一個…
變壞了的好人
保重
你是…
我就是
辛苦了　　　謝謝
這邊來
局長說辦公室人滿為患
實在騰不出地方來
要你在檔案室將就一下
這堣ˋ
檔案室很適合我
全都是寶
那我先走了
好
飯沒有一頓飽，工資也不知幾時發
想怎樣？
我也想知…
阿嫣，吃飯了
你別回來找我們，我們為你祈禱
吃飽沒事幹，亂說甚麼？
她留下詛咒
幽靈子彈殺人，所有人都要死
你說的，是不是這個意思？
你有病呀？
我說甚麼，跟你有甚麼關係？
去死吧你！
你敢推我？
媽的！搞甚麼呀你？
找死嗎？
看甚麼？吃飽沒事幹是不是？
看看你們造的子彈
和你們一樣，全都是廢物！
你才是廢物！
只會亂吠！　　　頂嘴！
別吵了
別打呀！
別這樣，冷靜點
放開我！放開我！　　　小齊
陳七，別以為是工頭，就可以亂來
放開我！
小齊，你給我小心點
好，繼續吃飯
你跟我鬥，你死定了
中高定了
謝謝，大哥
少爺
都幫你辦妥了
追哥！郭追！　　　少爺
追哥不要呀！　　　放手！放手！
追哥！
幹甚麼？
沒有證據就要放人
不是沒有證據
是因為他是富家少爺
開槍
打死他
開槍呀！
打死他就證明了有公義嗎？
走啦
下次見到他，就不要帶他回來
你就在他背後…石平
松東路，新來的警政官
今晚我們去香滿樓吃飯
好
局長
兵工廠出了事
你帶小五去看看
有沒有人動過屍體？
老闆說，誰都不准碰這堛漯F西
他叫我在這堿搹u，等你們來
子彈是打穿他的前額
再穿過後腦，打到這牆上
但是牆上並沒有彈頭
那子彈去哪了？
幽靈子彈
這詛咒是真的…
阿嫣回來報仇
一定是阿嫣！
那，彈頭也許是彈到其他地方吧
不可能
這個洞很明顯是子彈造成的
那子彈呢？
子彈怎麼會…
消失？
白癡！
很明顯就是兇殺案
你找不到子彈就說子彈消失
你爺爺
沒錯
而且兇手跟陳七是認識
兇手近距離正面開槍
而陳七當時應該在跟兇手談話
所以沒有戒心
一般人在緊張或處於戒備狀態時
會緊握拳頭
但陳七的手是張開的
而且瞳孔在死前沒有放大
這證明，他不知道兇手是來殺他
所以兇手…很可能…
是工廠堛漱H
說不定是你
聽說，你是天城縣最快的槍手
今天有幸見識
真是太高興了
不過你要知道，叫你們來
不是增加我麻煩
是找兇手
老闆
剛剛理過髮嗎？
真精神
是嗎？
郭追，第三小隊隊目
松東路，新來的警政官
李佳，我朋友
你好　　　你好
這條頭髮是我的
你那條是在陳七屍體旁發現
髮尾有斜角
那表示這個人最近理過髮
陳七最近沒理過髮
所以你這條頭髮，很可能是兇手的
頭髮含有大量炭質
可能是工廠的人
丁老闆
王海也剛理過髮
不好意思
怎麼樣？
都不肯說
我甚麼都不知道
那你剛才說的詛咒…
我沒…
沒說呀
不過我查到
陳七死前跟一個叫小齊的人打過架
這堜狾酗H都希望他死
小齊沒有殺人
當時他和大家一樣
一直在這媟F活
是呀，當時我也見到他
我也在這堙A我可以證明
我也是呀
我也可以證明
這些子彈…
是啞彈，不能用
啞彈只是底火壞了
換了底火就能用
你別嚇著阿莊
牠只是跟你玩玩，牠很乖的
阿莊？
朋友從外國帶回來的
牠受了傷，讓我醫治牠
就是這樣
他們怎樣處理那些啞彈？
給王海
不好意思
我們進來前，沒有先跟你打招呼
知道誰是兇手了嗎？
誰能造出消失的子彈
就是兇手
那有可能是你
因為你比我更聰明
不過誰是最快的那個
就很難說了
郭追，我可以問你和王海是甚麼關係嗎？
王海是個很厲害的人
我和他以前都是軍人
離開軍隊之後，做過殺手
殺人不問原因，只認錢
你剛才好像發現了甚麼
怎麼說呢？
我總覺得他房埵釣ヰF西很奇怪
但又說不出是甚麼
怎麼辦？
這些，是黑錢
是上頭分給我們的紅包
不要，就是搞對立
不要我幫你捐了吧
你還是給我一點點吧
今天我想做東
給東哥洗塵
好
不過你要先回答我一個問題
拿回這根筷子
但不可以碰到酒瓶
也不可以打破它
你第一次來這堙H
是
那你喜不喜歡這堙H
喜歡，全都是寶
寶貝！
怎麼樣，小芳？
謝謝你那天救了我
有沒有聽過幽靈子彈？
沒有
那算了，拿去
寫下你的名字
小雲雀很靈的
從十一月到三月之間
會有一件大事發生在你身上
這是一件禍事
因為有一顆凶星落入你的命宮
小則破財
大則可能是性命
我父親過世了
果然
不過你還是要小心
因為這顆凶星還沒離開你的命宮
你生肖屬甚麼？
屬馬
馬屬火
這顆凶星屬水，水剋火
所以將要發生的事，會比之前更加嚴重
不過你放心
我有辦法把凶星趕走
這個護身符，可以保佑你平安
謝謝
如果我剛才不是眉頭緊鎖
而是喜上眉梢
那你會怎樣說？
我會說感覺到吉祥的光
這是一件鴻運當頭的事
因為有一顆吉星進入了你的命宮
最後
我還是送一個護身符給你
佩服佩服
觀人於微，你可以當警察
那你有沒有聽過…
幽靈子彈？
詛咒就在那媯o生
聽說是用血寫的
幽靈子彈出現，所有人都要死
但那幾個字出現不到半天
就被丁老闆下令擦走
那詛咒是甚麼意思？
半個月前，兵工廠不見了一批子彈
丁老闆認定是一個叫阿嫣的女孩偷的
我沒有…
你還說你沒偷？
好！
就讓老天爺來裁判！
如果是我誣衊她
這顆子彈
就一定會穿過我腦袋！
如果，你真的沒偷
老天爺，也會一樣公平對待你
不是我…
我沒有呀…
我沒有…
阿嫣！
看見了沒有？
子彈，是她偷的！
現在，為了懲罰你們曾經包庇她
所有工人
停發三個月工資！
看誰還敢鬧事，搞罷工？
這算是甚麼懲罰？
根本是私刑
這是兵工廠的規矩
讓老天來判案
誰告訴你的？
工廠的人求平安，來找我算命
於是他們把事情的經過全告訴你
半個月前
兵工廠有一個叫阿嫣的女工
被認定偷了一批子彈
結果，受到老天的懲罰
既然大家都記得
麻煩你們站回當天的位置
我們將當時的情形重演一次
事情過了那麼久，哪記得…
好
我們現在開始吧
現在，他是丁老闆，我是阿嫣
好了，回到自己當天的位置
來，快點
快，快點
好，我們開始了
陳七當天站在哪？
在丁老闆身邊　　　對，那邊
就在那兒
那我現在就是陳七
那阿嫣呢？
她是跪在後面的
這堙H
就是那兒，對
錯了
是丁老闆把槍交給陳七
然後再交給阿嫣的
你耍我！
是你說要找出殺陳七的兇手
我才把所有工人叫過來
是
因為我相信陳七的死
和阿嫣的死是有直接關係
如果讓我發現阿嫣的死有幕後黑手的話
我是絕對不會放過他的
那你想說
我是黑手？
如果是
你有沒有膽跟我貝者一次？
天意的裁判？
對！　　　好啊，就現在
天人合一，講求的是感應
今天不是吉日
就明天
你的吉日並不是我的吉日
七日之後，如何？
好
如果你敢反悔
你就要吃我拉出來的屎！
散！
東哥
你怎知道丁老闆不敢跟你賭？
我也不知道
其實我是一時衝動
這個壞習慣，我真要改一改
那七日之後怎麼辦？
如果七日之後還沒解開謎團
那就真的要讓老天爺來決定我的命運
那你真有可能要吃他的屎了
死了
沒有火藥味，不是自殺
小五，關門
沒有暗門
從聽到槍聲，來到這
我們都沒有見過其他人
這堥S有窗，只有一個通風口
密室殺人真厲害
這屍體跟陳七的屍體
有些地方不同
不同的是甚麼？
子彈沒有穿過身體
那相同的呢？
只有被打斷的石卒骨
一樣找不到彈頭
子彈去哪兒了？
沒有子彈
又在密室
可能真的是阿嫣回來報仇
有被綁過的痕跡
是行刑
不一定
甚麼？
說甚麼呀？
有人來，快躲起來
躲到門後
小五，你忘了我呀
卓哥，你平安上路
死了以後
不用再受苦難
你好
這堿O工廠的設計部門
其實也沒設計出甚麼來
只是抄襲一些國外槍械的設計圖
自己再研究改造
你信不信那個詛咒？
行得正站得直
就算有我也不怕
很厲害啊
一天到晚乒乒乓乓，放鞭炮呀？
樓上的大嬸要翻臉了
是樓下
剛才明明是樓上的大嬸在罵人
是回音
這些是…
我從小在草原長大
每天打獵
冬天的時候會用冰造子彈
放在十字弓上發射
冰
在動物體內受熱後會溶化
子彈，就會消失
還是不行
冰子彈在火藥燃燒時會溶化
十字弓
我？
傷口跟死者身上的不一樣
根本不是密室殺人
是時間誤差
兇手一直在等我們
所以才綁起卓哥
當他看到我們經過走廊
就用十字弓將他打死
然後逃離現場
只要用十字弓就不會有槍聲
那…我們聽到的槍聲？
我還沒想通
如果真的用十字弓發射出來的子彈
應該還在卓哥體內
不過，最令我不解的
也是這個密室殺人事件最重要的
是甚麼？
我們三個人
麻煩你再檢查一次
看屍體內有沒有不是人體的物質
不是人體的物質，還可以有甚麼？
我不喜歡年紀比我小的男人
我沒有
真羨慕
妒嫉
你看
李佳雖然表情冷漠
但身體不斷靠近小五…
啊…口是心非
女人真是…
你這種人，懂女人麼？
不懂？
你看這位小姐
跟我打招呼了
你人又八卦
滿腦都是秘密
該說的不說，不該說的都讓你說了
你不是也一樣？
固執、不近人情
喜歡你的女人就只有一個
你一個都沒有　　　你怎知道？
我只不過…暫時孤獨
一定是你嚇跑人家了
可能是吧
你說話老是說一半
你可以破解殺卓哥的兇器是十字弓
也可以破解幽靈子彈可能是其他物質
但是你沒說清楚我們三個人…
到底跟密室殺人有甚麼關係
該說的時候
一定會告訴你
你又來
先賣個關子吧
找過了，甚麼都沒有
東哥
你來得正好
你也知道，我跟丁老闆打賭
如果我還解不開天意的秘密
到時，就只能靠它
這是甚麼？
防彈衣
剛找專家研製的
已經測試過了？
還沒有，今天是第一次
你退後一點，來
那…如果不成功呢？
本來應該由我來測試
但如果真的失敗，誰將它改良？
來，就一槍
等等
你們打的是這堙A你穿這個也沒用呀
對，是打腦袋
你的信！
信？
東路
新工作好嗎？
你走了之後
我在這堛漸肮〝M以前一樣
很平靜
你走的時候問我
如何令吳忠國出手打我
我現在告訴你
在案發一年前
我就已經開始策劃
包括拒絕行房
使他變得暴躁
又故意製造一些假像
讓他以為自己戴了綠帽子
最後，他忍不住出手打我
其實你問我的時候
你大概已經知道
只是你一直不想承認
我知道這種事，鄰居一定會爭相談論
他們說的越多，越證明我是受害者
這個計劃越接近成功
我身體上受的摧殘就越強烈
但想不到的是
我心堶悸熊h快
遠遠勝過身體上的痛
聽到甚麼聲音嗎？
甚麼聲音？
醒醒…醒醒…
阿嫣回來了
是她自作孽，找我們幹嘛？
可能真不是她偷的
幹甚麼？　　　我要走呀，放我出去
造反嗎？回去！
放我出去呀
找死呀？　　　我告訴你們
今天誰也不准走，知道沒有！
查到誰是兇手了嗎？
據說，工人死亡事件是因為鬼魂回來報仇
有沒有這回事？　　　究竟有甚麼新線索？
工人情緒很激動，你們如何安撫他們？
現在全城恐慌，你有甚麼對策？
我這次來
本來是要選出新局長
但現在我宣佈
追捕連環殺人案的兇手
才是本縣的首要任務！
放我們出去！　　　你們都簽了約
誰敢走？
我們留在這堣@定會死的！
就是啊！
我不想死呀…　　　我們要見丁老闆！
要見丁老闆！　　　丁老闆…
丁老闆在那兒！
丁老闆…
放我們出去！　　　站住
找死呀？　　　別打…
如果找不到兇手
我們就罷工！我們一直罷工
罷工！罷工…
全抓回去
罷工…罷工…
好好好
各位，各位…
讓我來處理
事情如果鬧大了
我也保不了你
我們同坐一條船
可不要過橋抽板
我怎麼做，你管不著
狗官
你收了我那麼多錢
也應該做點事吧
活得不耐煩了？
我殺了你，再封了你的兵工廠都行
殺我？
開槍呀
我的局長大人
你要搞清楚，誰才是老闆
如果警政司專員拿到這本紅簿會怎樣？
有你的銀行紀錄
這邊
昨天晚上，有兵工廠的人來卜卦
我覺得他說的事，可能與凶案有關
他說，有個叫小陶的工人
說阿嫣是被冤枉的
他可以證明她的死不是天意
我明明看到，我要報警呀
報警有用嗎？別管！
因為這樣
他跟卓哥吵架
後來小陶堅持要去報警
從此…
他就人間蒸發
之前，這媯o生火災
小陶全家都燒死了
起火原因是甚麼？
一家三口都死了，誰知道呀
起火的源頭一定在這
整間屋，就這媬N得最黑
有進步
但火燒得最猛的地方…
是最白的
木頭燒成炭
炭再燒下去，就變成灰
灰燼散落，就一堆白
這屋子，有兩處白色灰燼
所以有兩個火源
是縱火
屍體在哪裡？
那邊
這是小陶
這是他妹妹
那個是他媽媽的
被燒的活人
會在火中手爭扎
口腔鼻孔
會吸入大量灰炭
你看
他們的口腔很乾淨
這證明他們是…
先被人殺害
然後再燒
小五，把旁邊的屍體都挖出來
其他屍體都沒有被包著
葬在這堛漱H都草草了事
你看這屍體的包法
是不是好像在哪堥ㄨL？
王海可能是兇手
替小陶和阿嫣報仇
陳七從丁老闆手中接過手槍
可能是幫兇
如果卓哥是同謀
他又做了甚麼？
殺陳七的左輪埵酗@發子彈
殺卓哥的有兩發
為何槍堶n多加一發子彈？
兇手想說出甚麼是“天意的秘密”
那就一定會有下一個死者
那邊有人搞事　　　怎麼會這樣？
還砸了小雲雀的攤檔
你們想幹嘛？
閉嘴！沒你的事！
你這麼喜歡亂說話
繼續說呀！
封了你的嘴
看你還怎麼說
我覺得你很可笑
有甚麼好看？　　　別管！
仆街
那邊！
先生，要不要車？
你幹甚麼？想偷東西？
你聽我說，不是的…
你誤會了　　　你別走
想抽免費煙不給錢？
別走！抓住她！
別讓她跑了
走！別多管閒事
你聾的嗎？
走呀
子彈不長眼呀
再不走連你也打死
你滾呀
走呀！
子彈不長眼…
幹嘛看著我？
我發覺原來…
我很喜歡這樣看著你
看著你專注的做事
就覺得特別滿足
我說真的
我希望在這個家
陪著你
就算只有一天也好
我不適合有家
可以和喜歡的人在一起
心奡N覺得安穩
無論在哪
沒事吧？
你如何肯定你的手槍可以殺人？
裝滿子彈就可以了
那又如何肯定，手槍不可以殺人？
把子彈都退出來就行了
你已經解開天意的秘密了
不要！
從一開始我手槍堛漱l彈就是啞彈
所以我不會死
為甚麼你給他的槍是裝滿子彈的？
那六發子彈，是如何放進去的？
事發當日
小陶和卓哥一定看到丁老闆偷天換日
陳七就跟小雲雀剛才見到的一樣
槍堿O裝滿子彈
我一直在想
兇手殺了陳七和卓哥
是因為他們兩個
在殺害阿嫣的事情上做過甚麼
沒想到，原來他們甚麼都沒有做
兇手在殺人後都在槍埵h加一顆子彈
是想讓我們知道
那天，在阿嫣手上的槍是滿膛的
她必死無疑
這不是天意
是謀殺
老楊可能是下一個受害者
這年頭
誰都一樣
你死是你的事
我管不了，我沒錯
我不想管，我也沒錯
我不管，更沒錯！
快
誰派你來？
說！是誰？
走開！
全都是你幹的？啊！
死了！
死亡事件，根本就不是甚麼詛咒
現在，兇手已經死了
這幾天的工潮，也應該結束
你們可以安心了，是不是？
我不安心！
我還是每晚看見阿嫣在我床邊盯著我
丁老闆
我一定…
我一定把你做過的好事全抖出來！
你說甚麼你？　　　別管！
別管！
這塈睆煄I
結案！
收隊
收隊！
煩人！
你為甚麼要殺小陶？
我沒有
那為甚麼你的戒指
會在火場堶情H
我哪知道…
我可能丟了…
不知道誰偷了，或者帶到小陶家
小五
你想清楚再跟我說一次
我真的不知道，不關我的事…
你也是警察，你應該知道
殺人也要有個理由呀
我和小陶一家三口都沒來往
我為甚麼要殺他們呢？
我們一直都沒說他們是一家三口
放！
我沒…我沒有啊！
郭追，你不得好死！
郭追
鬆手
追哥，會死人的！
鬆手！
他會死的，這是私刑！
我不管！我叫你鬆手呀！
我說了…我說了…
全都是金局長的意思
那天小陶來報案
他說那天意是個騙局
丁老闆槍堛漱l彈，是啞彈
我可以作證
殺人動機呢？
丁老闆不發工資
工人們要鬧罷工
他就殺了阿嫣來恐嚇我們
金局長怕事情被查出來
所以叫我跟蹤小陶回家
再造成意外
我也是身不由己
我甚麼都說了
真的成功了
你留在這
拉我上去呀
郭追…
別動！
胖子？
死了？
你沒事吧？
我覺得有點冷…
東哥…
我已經想到…
怎樣把筷子…
從酒瓶堮野X來
把酒瓶…裝滿水
筷子就會浮上來
對嗎？
對
這媯o生甚麼事？
怎麼會死那麼多人？
他們兩個
是你們幹的好事
害死自己的兄弟！
是你
全都是你們幹的！
等處分吧
走！
帶帽！
敬禮！
事到如今，你真要再查下去
別說能不能升職
恐怕連性命也難保
這堣ㄛO你的家
客死異鄉，值嗎？
那你呢？
得罪了天城縣的土豪惡霸
就算現在沒事，遲早也要死
我不一樣
這堿O我的家
無論如何，我都要查下去
就算我改變不了這個世界
我也要忠於自己
我沒甚麼好怕
墓地我都選好了
我喜歡清靜
幫你留一個？
反正你早晚會來找我
那我要找個高一點的地方
在高處
可以看得更清楚
老楊的屍體跟之前的有兩點不同
第一，就是在體內找到彈頭
兇手不會留下彈頭
那第二點呢？
這次碎骨比較少
我想看看陳七和卓哥的屍體
這塊石卒骨被打磨過
和石卒骨混在一起
真的很難發現
所謂消失的子彈
其實就是骨頭子彈
那天搜查王海房間，我覺得有問題
但又不知是甚麼原因
現在終於明白
王海桌上有火藥、彈殼
但沒有彈頭
原因是，彈頭用骨頭做的
真正的兇手是王海
最怕幽靈子彈的是丁老闆
他也在找兇手
可能他們已經在設局等他了
是你呀？
你笑甚麼？
其實天城縣最快的槍手不是郭追
是我！
局長，丁老闆死了
兇手不見了
我真想知道
誰是最快的槍手
沒想到是他
我們引蛇出洞
再閉門捉賊
不然這個兇手永遠也抓不到
你們立大功了
你不要做戲
你指使南承李進殺害小陶全家
包庇丁老闆謀殺阿嫣來掩飾你們的勾當
證據呢？
它，就是最有力的證據
就是你殺了小五
你…你搞錯了
這本是甚麼？
這只是我的記事本
但丁老闆真的有一本可以指證金局長
我告訴你
如果我可以離開，拿回我的錢
不用三、五個月
我就可以在另一個地方東山再起
而你，就只可以一次一次地看著我榮升
郭追，做事要看清形勢
走！出去！出去！
別過來！
不能進去，在這媯尼a
他沒事
我現在正式宣佈
委任郭追
為天城縣新一任警察局局長
東路
我真的很開心，你終於都回信給我
還給我講了一個這麼有趣的案件
你問我
王海怎會知道你們一定經過通道
來到密室
其實，你早就知道答案
你在懷疑身邊的人
只不過，你不想承認
最令我不解的
也是這個密室殺人事件最重要的
是甚麼？
我們三個人
面對真相很痛苦的
是吧？
局長
有信
我終於破解了密室殺人的謎團
下午三點，密室見
幹嘛笑成這樣？
有女孩寫情書給你？
死性不改的東路
那，今晚見
這個晚宴，專為你辦的
你不要遲到
一定…不會
只有密室殺人的設計者
才會知道槍聲是從這媔ルX
你就是設計者
你曾經跟我說這是回音
那天，是你一直引我們來這
為甚麼要留下證據？
你是想抓我去坐牢
還是想知道真相？
你應該很瞭解我
那我們賭一次
誰不死，就可以發問
如果你死了
我會把你的屍體送回你家
我先來
你怎會知道我是主謀？
如果為了報仇
王海根本不需要製造密室殺人
密室殺人最大的功用是引起公眾恐慌
製造壓力迫使金局長下台
因此而得益者，就是主謀
王海知不知道你是主謀？
他只認錢
我將指令和報酬放進紅包
由小雲雀交給他就行
那天我試探你之後
你就開始懷疑我？
我們三個到底與密室殺人事件有何關係？
該說的時候
一定會告訴你
你又來了
在我心
不希望是這樣
你對小雲雀的真
令我希望你不是一個壞人
她與整件事有甚麼關係？
她只是酊合我
其他的，從不過問
明白
這樣對她比較安全
還有兩發
你有沒有想過要殺我？
有
但是我改變主意
你不應該死
我只是做錯一次
但以後在這塈痡o到公義
可以救回更多人命
你呢？
往往是在案發之後才去阻止
都死了，人都死了
你說你做得對，還是我做得對？
你犧牲別人性命來證明自己的公義
這是甚麼公義？
如果今天，我要離開這
你會不會讓我走？
你應該知道我是天城縣最快的槍手
我知
我答應你
只要我還有心跳
我都會保護妳
我是不是一個壞人？
我相信人性本善
我不斷聽犯人的故事
是因為我想知道
好人為甚麼會做壞事
所以你也是一個…
變壞了的好人