1
00:01:51,620 --> 00:01:53,410
別跟我說你功夫有多深

2
00:01:53,950 --> 00:01:55,360
師父有多厲害

3
00:01:56,000 --> 00:01:57,830
門派有多深奧

4
00:01:58,660 --> 00:01:59,900
功夫

5
00:02:00,450 --> 00:02:01,610
兩個字

6
00:02:02,870 --> 00:02:04,110
一橫一豎

7
00:02:04,750 --> 00:02:07,080
錯的  躺下嘍

8
00:02:08,000 --> 00:02:09,860
站著的才有資格講話

9
00:02:11,660 --> 00:02:12,950
你說這話對嗎

10
00:05:35,000 --> 00:05:39,660


11
00:05:50,200 --> 00:05:51,990
我是廣東南海佛山人

12
00:05:52,120 --> 00:05:53,410
我父親叫葉靄多

13
00:05:53,500 --> 00:05:56,240
在香港文咸西街經營南北行生意

14
00:05:57,160 --> 00:05:59,320
桑園葉氏在佛山是望族

15
00:05:59,450 --> 00:06:00,990
人稱培德裏葉

16
00:06:01,080 --> 00:06:02,780
也就是說整個培德裏都是我家的

17
00:06:05,330 --> 00:06:07,660
我四十歲前不愁吃喝

18
00:06:08,000 --> 00:06:09,830
靠的是祖先留下的財產

19
00:06:10,910 --> 00:06:12,240
我唯一的嗜好是

20
00:06:15,450 --> 00:06:16,660
我七歲學拳

21
00:06:16,790 --> 00:06:18,150
師父是陳華順

22
00:06:18,330 --> 00:06:20,990
佛山詠春是從贊先生開始的

23
00:06:21,330 --> 00:06:22,820
我算是第三代傳人

24
00:06:24,330 --> 00:06:26,410
我師父收我的時候已經七十歲

25
00:06:27,040 --> 00:06:28,150
拜師那一天

26
00:06:28,160 --> 00:06:29,490
是他親手替我上腰帶

27
00:06:30,830 --> 00:06:33,990
這條腰帶代表你的師門  你的師父

28
00:06:34,580 --> 00:06:36,440
一條腰帶一口氣

29
00:06:36,660 --> 00:06:39,780
上了這條腰帶就是練武之人

30
00:06:39,910 --> 00:06:42,530
往後你就要憑這口氣做人

31
00:06:43,620 --> 00:06:45,360
一條腰帶一口氣

32
00:06:45,500 --> 00:06:47,280
我一生經歷光緒

33
00:06:47,450 --> 00:06:50,160
宣統  民國  北伐

34
00:06:50,250 --> 00:06:51,910
抗日  內戰

35
00:06:52,000 --> 00:06:53,860
最後來到香港

36
00:06:54,080 --> 00:06:55,570
能夠堅持下來

37
00:06:55,700 --> 00:06:58,450
憑的就是這句話

38
00:07:02,830 --> 00:07:04,280
我內人叫張永成

39
00:07:04,870 --> 00:07:07,280
是前清洋務大臣張蔭桓的後人

40
00:07:08,370 --> 00:07:09,530
一般她話不多

41
00:07:09,750 --> 00:07:11,580
因為她說出口有時會傷人

42
00:07:12,330 --> 00:07:14,940
兩夫妻  要無聲勝有聲

43
00:07:45,080 --> 00:07:46,360
她喜歡聽曲兒

44
00:07:46,700 --> 00:07:49,040
要有應酬  我會帶著她去金樓

45
00:07:49,910 --> 00:07:51,570
那時候還是很保守的

46
00:07:52,000 --> 00:07:54,830
良家婦女上堂子聽曲兒是很少有的

47
00:07:55,540 --> 00:07:56,950
她倒也不怕人家說閒話

48
00:08:34,160 --> 00:08:36,650
晚上我出去  她會亮著門口那盞燈

49
00:08:37,290 --> 00:08:40,150
要等到我回來  才會關上

50
00:10:22,250 --> 00:10:24,160
如果人生有四季的話

51
00:10:24,790 --> 00:10:27,450
我四十歲之前都是春天

52
00:10:30,830 --> 00:10:34,870


53
00:10:36,000 --> 00:10:37,580
1936年

54
00:10:37,580 --> 00:10:39,070
是陳濟棠時代

55
00:10:39,250 --> 00:10:40,610
算是太平年景

56
00:10:41,160 --> 00:10:44,070
那時候男人到堂子交際是平常事

57
00:10:44,450 --> 00:10:47,070
在廣州最有名的玩場是陳塘的留觴

58
00:10:47,660 --> 00:10:50,860
在佛山最吃香的  是鷹嘴沙的共和樓

59
00:10:51,250 --> 00:10:53,030
裏面滿堂貼金

60
00:10:53,250 --> 00:10:54,700
所以大家都喚它金樓

61
00:10:55,450 --> 00:10:57,940
它是全廣東第一家有電梯的堂子

62
00:10:58,620 --> 00:11:00,330
號稱太子進太監出

63
00:11:00,910 --> 00:11:02,370
可以讓你千金散盡

64
00:11:03,410 --> 00:11:05,740
那裏也是我們師兄弟常聚的地方

65
00:11:06,120 --> 00:11:08,910
風塵之中  必有性情中人

66
00:11:11,870 --> 00:11:15,240
其中不少是藏身不露的高手

67
00:11:17,950 --> 00:11:19,690
一般人看金樓是個銷魂處

68
00:11:20,370 --> 00:11:21,700
反過來看

69
00:11:22,660 --> 00:11:24,150
它是一片英雄地

70
00:12:05,790 --> 00:12:09,480
我這輩子只成了三件事

71
00:12:09,830 --> 00:12:12,820
合併了形意門和八卦門

72
00:12:14,000 --> 00:12:15,910
接了我大師兄的班

73
00:12:16,000 --> 00:12:18,450
主事中華武士會

74
00:12:19,160 --> 00:12:23,330
聯合了通背  炮錘  太極

75
00:12:23,410 --> 00:12:25,740
燕青等十幾個門派加入

76
00:12:26,830 --> 00:12:32,070
最後是撮成了北方拳師南下傳藝

77
00:12:32,450 --> 00:12:33,910
民十八年

78
00:12:34,200 --> 00:12:36,690
兩廣國術館成立

79
00:12:37,200 --> 00:12:38,820
五虎下江南

80
00:12:39,000 --> 00:12:43,790
就是我和李任潮先生在金樓談定的

81
00:12:44,370 --> 00:12:45,660
我是老了

82
00:12:46,000 --> 00:12:48,030
新人要出頭

83
00:12:48,330 --> 00:12:52,450
我的引退儀式在北邊辦過一次

84
00:12:52,540 --> 00:12:58,030
今次蒙精武會的邀請在這兒再辦一次

85
00:12:59,910 --> 00:13:06,070
是想給南方的老哥們老同志做個告別

86
00:13:07,000 --> 00:13:09,030
在東北和我搭手的

87
00:13:10,370 --> 00:13:12,830
是我的大徒弟馬三

88
00:13:14,200 --> 00:13:16,070
我的班他接了

89
00:13:19,000 --> 00:13:20,990
諸位可是得照應著他

90
00:13:22,830 --> 00:13:26,740
本來我還想辦最後一件事

91
00:13:27,250 --> 00:13:30,080
就是把南拳北傳

92
00:13:31,700 --> 00:13:33,570
可惜我沒有時間了

93
00:13:34,410 --> 00:13:39,240
在這裏的引退儀式上  跟我搭手的

94
00:13:40,660 --> 00:13:43,530
我想是位南方的拳手

95
00:13:46,160 --> 00:13:48,150
當然得大家認可才行啊

96
00:13:52,000 --> 00:13:53,330
挑一個吧

97
00:14:06,750 --> 00:14:09,080
就憑這點兒本事

98
00:14:10,040 --> 00:14:11,990
敢叫板老爺子

99
00:14:16,500 --> 00:14:18,110
乾脆點兒

100
00:14:19,160 --> 00:14:20,370
一起來吧

101
00:14:20,370 --> 00:14:21,950
揍他

102
00:14:49,660 --> 00:14:52,070
老爺子在北方引退儀式上

103
00:14:52,250 --> 00:14:53,490
搭手的是我

104
00:14:54,250 --> 00:14:57,110
入廟拜佛  得先進山門

105
00:14:58,750 --> 00:15:00,330
要見真佛

106
00:15:02,000 --> 00:15:03,740
得先過我馬三

107
00:15:09,790 --> 00:15:11,950
我有什麼資格代表廣東武林

108
00:15:12,250 --> 00:15:13,660
講門派

109
00:15:14,200 --> 00:15:15,990
南拳有洪  劉  蔡  李  莫

110
00:15:16,580 --> 00:15:17,660
論輩份

111
00:15:18,370 --> 00:15:20,110
在座各位都是長輩

112
00:15:20,410 --> 00:15:21,950
不是掌門  就是館主

113
00:15:22,450 --> 00:15:23,820
怎麼也輪不上我

114
00:15:23,830 --> 00:15:27,400
這件事關乎兩廣國術界的面子

115
00:15:28,200 --> 00:15:29,860
我們廣東人

116
00:15:29,870 --> 00:15:31,660
雖說平時愛打個小算盤

117
00:15:31,830 --> 00:15:34,410
真要動手誰也沒怕過

118
00:15:34,410 --> 00:15:36,030
我們他媽的怕過誰呀

119
00:15:36,040 --> 00:15:37,620
今天人家上門來叫板

120
00:15:37,870 --> 00:15:39,080
我們不能裝孫子

121
00:15:39,450 --> 00:15:40,320
你們說是不是啊

122
00:15:40,330 --> 00:15:41,860
壽哥說的對呀

123
00:15:41,870 --> 00:15:42,910
就是你了

124
00:16:17,750 --> 00:16:19,580
明天我帶孩子回娘家

125
00:16:19,750 --> 00:16:21,330
讓你少牽掛

126
00:16:22,830 --> 00:16:24,410
男人過了四十

127
00:16:24,660 --> 00:16:26,650
要做有把握的事情

128
00:16:27,830 --> 00:16:29,360
等這事兒過了

129
00:16:30,160 --> 00:16:31,620
你來接我

130
00:16:45,500 --> 00:16:46,740
你知道

131
00:16:48,500 --> 00:16:50,330
為什麼刀得有鞘

132
00:16:51,250 --> 00:16:54,490
因為刀的真意不在殺

133
00:16:55,410 --> 00:16:56,740
在藏

134
00:16:56,750 --> 00:16:58,660
你的刀太銳

135
00:16:58,660 --> 00:17:01,030
得在鞘裏好好藏藏

136
00:17:01,040 --> 00:17:02,490
我的鞘

137
00:17:03,700 --> 00:17:05,110
就是師父您

138
00:17:05,120 --> 00:17:06,660
您在

139
00:17:06,660 --> 00:17:08,280
我出不了亂子

140
00:17:08,290 --> 00:17:09,780
我藏不住你

141
00:17:10,870 --> 00:17:12,830
十年之後再成名吧

142
00:17:13,750 --> 00:17:15,830
現在就離開佛山

143
00:17:15,830 --> 00:17:17,190
趕不上火車

144
00:17:17,870 --> 00:17:19,330
我就斷你的腿

145
00:17:26,040 --> 00:17:27,400
中央社消息

146
00:17:27,500 --> 00:17:29,330
6月1日  兩廣軍隊

147
00:17:29,330 --> 00:17:31,360
組抗日救國軍開赴湖南

148
00:17:31,500 --> 00:17:35,070
名為抗日救國  實則是保持聯省自治

149
00:17:35,250 --> 00:17:37,240
中央軍兩個軍佔領衡陽

150
00:17:38,000 --> 00:17:39,740
局勢一觸即發

151
00:17:54,160 --> 00:17:55,120
停車

152
00:17:56,750 --> 00:17:58,240
請朋友讓個道

153
00:17:58,330 --> 00:18:00,940
對不起  佛山精武會有規定

154
00:18:01,330 --> 00:18:03,990
凡帶兵器者  不許進這條街

155
00:18:04,700 --> 00:18:06,530
知道車上坐的什麼人嗎

156
00:18:06,830 --> 00:18:09,900
把宮家的弟子叫出來

157
00:18:13,790 --> 00:18:15,400
二姑娘  你可來了

158
00:18:15,540 --> 00:18:18,730
這事兒必須得攔下  輸贏都不好聽

159
00:18:18,750 --> 00:18:20,360
我爹一輩子沒敗過

160
00:18:21,120 --> 00:18:22,360
談何輸贏

161
00:18:22,580 --> 00:18:25,700
嘿  贏了又怎麼著

162
00:18:26,040 --> 00:18:27,820
讓人家說以大欺小

163
00:18:27,830 --> 00:18:28,990
差著輩份呢

164
00:18:29,000 --> 00:18:30,490
我爹呢

165
00:18:34,500 --> 00:18:35,530
師哥

166
00:18:40,160 --> 00:18:42,320
寶森來看你來了

167
00:18:43,080 --> 00:18:46,490
東北那麼大  都容不下你了

168
00:18:47,040 --> 00:18:49,490
非要來佛山  起來

169
00:18:52,330 --> 00:18:54,990
我是來接您回去的

170
00:18:55,000 --> 00:18:56,360
回去

171
00:18:57,040 --> 00:18:58,280
能回去嗎

172
00:18:59,160 --> 00:19:02,650
現在的東北是日本人的天下

173
00:19:04,120 --> 00:19:05,910
在太陽旗下

174
00:19:07,500 --> 00:19:09,110
能容下我這隻鬼

175
00:19:17,830 --> 00:19:18,990
還不是時候

176
00:19:19,200 --> 00:19:20,660
這麼燉湯

177
00:19:21,160 --> 00:19:22,820
是很耗神的

178
00:19:23,870 --> 00:19:25,160
這不是燉湯

179
00:19:26,250 --> 00:19:27,230
是蛇羹

180
00:19:28,250 --> 00:19:30,080
蛇羹不是冬天的菜嗎

181
00:19:30,080 --> 00:19:32,490
是幾十年的菜了

182
00:19:36,620 --> 00:19:38,030
是幾十年了

183
00:19:39,910 --> 00:19:42,150
1905年  乙巳年

184
00:19:42,790 --> 00:19:44,320
是蛇年

185
00:19:46,660 --> 00:19:50,330
你是那一年離開東北的

186
00:19:52,830 --> 00:19:56,740
做羹  要講究火候

187
00:19:58,160 --> 00:19:59,620
火候不到

188
00:20:00,450 --> 00:20:02,070
眾口難調

189
00:20:02,830 --> 00:20:04,070
火候過了

190
00:20:05,040 --> 00:20:06,870
事情就焦

191
00:20:07,830 --> 00:20:09,320
做人也是這樣

192
00:20:10,410 --> 00:20:11,620
回去吧

193
00:20:18,830 --> 00:20:23,740
等這爐子裏能容下這根柴

194
00:20:26,160 --> 00:20:27,370
我就回去

195
00:20:28,080 --> 00:20:29,610
暗事好做

196
00:20:30,290 --> 00:20:31,700
明事難成

197
00:20:33,870 --> 00:20:35,280
我們都老了

198
00:20:35,950 --> 00:20:38,290
你一輩子的名聲不容易

199
00:20:40,540 --> 00:20:44,230
跟晚輩掄拳頭揮胳膊的事就別幹了

200
00:20:44,870 --> 00:20:46,280
勉強了

201
00:20:47,910 --> 00:20:49,780
味道就壞了

202
00:20:52,000 --> 00:20:54,160
寶森不是想當英雄

203
00:20:55,830 --> 00:20:57,440
是想造時勢

204
00:21:00,200 --> 00:21:01,990
現在這爐子裏呀

205
00:21:04,750 --> 00:21:06,330
需要這棵新柴

206
00:21:10,790 --> 00:21:12,700
你在北方的老哥們

207
00:21:13,200 --> 00:21:14,740
都不贊成這場比武

208
00:21:16,250 --> 00:21:18,200
讓他搭手多大的面子

209
00:21:19,000 --> 00:21:20,860
姓葉的不識抬舉

210
00:21:20,870 --> 00:21:22,200
咱可不能壞了規矩

211
00:21:22,200 --> 00:21:24,030
別跟他們一般見識

212
00:21:25,500 --> 00:21:27,330
老人死守著規矩

213
00:21:28,290 --> 00:21:30,700
新人什麼時候才能出頭啊

214
00:21:32,580 --> 00:21:34,240
葉問是個好材料

215
00:21:35,160 --> 00:21:37,400
就看他這次能不能出頭

216
00:21:38,370 --> 00:21:40,240
宮家沒有敗績

217
00:21:40,700 --> 00:21:42,240
你又在這兒

218
00:21:43,370 --> 00:21:44,740
他憑什麼出頭

219
00:21:49,290 --> 00:21:53,200
你的脾氣啊就是爹年輕的時候

220
00:21:53,750 --> 00:21:55,990
眼睛裏只有勝負

221
00:21:56,700 --> 00:21:58,660
沒有人情世故

222
00:21:59,330 --> 00:22:01,030
人要往遠看

223
00:22:02,700 --> 00:22:03,940
過了山

224
00:22:05,000 --> 00:22:07,160
眼界就開闊了

225
00:22:08,830 --> 00:22:12,490
但凡一個人見不得人好

226
00:22:12,830 --> 00:22:14,410
見不得人高明

227
00:22:15,290 --> 00:22:17,200
是沒有容人之心

228
00:22:18,580 --> 00:22:20,790
咱們宮家的門檻高

229
00:22:21,120 --> 00:22:23,160
但是不出小人

230
00:23:00,660 --> 00:23:01,700
爹

231
00:23:04,040 --> 00:23:08,410
您帶著親閨女逛堂子這是什麼說法

232
00:23:08,700 --> 00:23:10,660
這天底下的事

233
00:23:13,040 --> 00:23:14,820
你不看他就沒了

234
00:23:16,200 --> 00:23:17,860
看看無妨

235
00:23:19,330 --> 00:23:21,160
我第一次來這金樓

236
00:23:22,790 --> 00:23:24,650
你還沒有出生呢

237
00:23:27,250 --> 00:23:30,240
一晃二十年過去了

238
00:23:30,500 --> 00:23:32,030
人活一世

239
00:23:32,040 --> 00:23:33,870
能耐還在其次

240
00:23:35,450 --> 00:23:37,320
有的成了面子

241
00:23:37,830 --> 00:23:39,490
有的成了裏子

242
00:23:41,160 --> 00:23:43,450
都是時勢使然

243
00:23:44,410 --> 00:23:46,120
這次讓你下來

244
00:23:46,450 --> 00:23:48,240
是想求個始終

245
00:23:49,330 --> 00:23:51,240
讓你看看

246
00:23:51,250 --> 00:23:53,950
爹是怎麼退下來的

247
00:23:54,620 --> 00:23:55,990
你從小

248
00:23:56,620 --> 00:23:59,160
是看著我跟人交手長大的

249
00:24:00,250 --> 00:24:02,160
這是最後一次

250
00:24:03,700 --> 00:24:05,940
你是定了親的人了

251
00:24:05,950 --> 00:24:07,660
江湖的事

252
00:24:08,500 --> 00:24:10,200
和你沒關係

253
00:24:10,750 --> 00:24:12,280
當個好大夫

254
00:24:12,290 --> 00:24:14,150
平平安安的

255
00:24:14,160 --> 00:24:16,650
就是盡孝心了

256
00:24:28,750 --> 00:24:29,990
葉師父

257
00:24:30,120 --> 00:24:33,320
風塵之中亦有性情中人

258
00:24:33,330 --> 00:24:35,440
馬上是你出頭的好日子

259
00:24:36,160 --> 00:24:40,330
兄弟跟金樓仝人封廳來祝賀你

260
00:24:40,330 --> 00:24:41,940
那怎麼好意思啊  燈叔

261
00:24:42,500 --> 00:24:43,990
小意思

262
00:24:44,000 --> 00:24:45,830
千萬別客氣呀

263
00:24:46,200 --> 00:24:47,440
請

264
00:24:57,700 --> 00:25:00,190
問哥  我們幾個小輩

265
00:25:00,200 --> 00:25:02,910
代表全體阿姑來賀一賀你

266
00:25:02,910 --> 00:25:04,620
好大的陣勢啊

267
00:25:15,750 --> 00:25:18,490
三姐呢  是我們京班寮口嫂的頭兒

268
00:25:18,660 --> 00:25:20,200
會點八卦掌

269
00:25:20,200 --> 00:25:22,990
想請問哥您指教一下

270
00:25:26,040 --> 00:25:27,240
請

271
00:25:28,830 --> 00:25:29,690
請

272
00:25:29,700 --> 00:25:31,660
八卦掌取法於刀術

273
00:25:31,790 --> 00:25:33,450
單換掌是單刀

274
00:25:34,370 --> 00:25:36,030
雙換掌是雙刀

275
00:25:36,910 --> 00:25:38,900
步法一掰一扣

276
00:25:41,660 --> 00:25:43,320
有六十四變化

277
00:25:43,790 --> 00:25:46,120
擅長偏門搶攻

278
00:26:11,250 --> 00:26:13,660
三姐  試手而已

279
00:26:14,120 --> 00:26:15,700
用不著拆祠堂吧

280
00:26:18,250 --> 00:26:19,830
祠堂拆過無數

281
00:26:19,830 --> 00:26:21,240
沒什麼稀奇

282
00:26:21,330 --> 00:26:24,160
葉先生  八卦手黑

283
00:26:24,700 --> 00:26:25,910
小心

284
00:26:28,790 --> 00:26:29,820
多謝

285
00:26:38,540 --> 00:26:41,780
噢  葉先生

286
00:26:41,790 --> 00:26:43,400
今兒個是喜事

287
00:26:43,410 --> 00:26:47,530
兄弟代表帳房先生賀賀你

288
00:26:53,330 --> 00:26:56,780
形意拳奉岳飛為祖師

289
00:26:59,330 --> 00:27:02,040
所謂脫槍為拳

290
00:27:02,040 --> 00:27:03,280
鑽

291
00:27:03,290 --> 00:27:04,820
劈

292
00:27:04,830 --> 00:27:06,070
橫

293
00:27:07,200 --> 00:27:08,280
炮

294
00:27:09,830 --> 00:27:11,070
崩

295
00:27:49,000 --> 00:27:52,320
詠春聽橋  好功夫

296
00:27:52,410 --> 00:27:55,150
你的半步崩拳也很厲害呀

297
00:27:58,200 --> 00:27:59,360
葉先生

298
00:28:00,000 --> 00:28:03,860
過手如登山  一步一重天

299
00:28:03,870 --> 00:28:05,830
形意拳霸道

300
00:28:06,790 --> 00:28:08,620
千萬別輕敵

301
00:28:08,620 --> 00:28:09,990
我就是想見識一下高山

302
00:28:10,000 --> 00:28:12,990
嗯  有點兒意思

303
00:28:22,620 --> 00:28:26,110
葉師父  該輪到我了吧

304
00:28:26,830 --> 00:28:29,740
勇哥你又怎麼個賀法

305
00:28:30,540 --> 00:28:32,370
一串兒炮仗

306
00:28:57,200 --> 00:29:00,400
分定寸  洪拳啊

307
00:29:01,540 --> 00:29:02,780
我打雜家的

308
00:29:14,160 --> 00:29:15,490
你可真夠雜的啊

309
00:29:15,500 --> 00:29:16,700
雜又怎麼樣

310
00:29:16,870 --> 00:29:18,490
能打不就行啦

311
00:29:19,450 --> 00:29:23,320
人家宮家六十四手千變萬化

312
00:29:23,330 --> 00:29:25,990
你們詠春就三板斧

313
00:29:26,000 --> 00:29:27,950
攤  膀  伏

314
00:29:28,500 --> 00:29:29,860
能管用嗎

315
00:29:29,870 --> 00:29:31,740
三板斧就夠你受的了

316
00:30:19,080 --> 00:30:22,700
勇哥  你這串炮仗不怎麼響啊

317
00:30:24,750 --> 00:30:27,110
那又怎麼樣  我什麼歲數了

318
00:30:28,620 --> 00:30:29,860
拳怕少壯

319
00:30:30,660 --> 00:30:32,280
管他什麼宗師不宗師的

320
00:30:32,500 --> 00:30:34,160
追風趕月別留情

321
00:30:34,750 --> 00:30:36,240
你一定得響啊

322
00:30:37,540 --> 00:30:38,900
多謝各位前輩指路

323
00:30:39,250 --> 00:30:40,910
祝你一戰功成

324
00:30:40,910 --> 00:30:41,990
請

325
00:31:13,580 --> 00:31:15,860
江山代有人才出

326
00:31:16,580 --> 00:31:19,870
幸會葉先生  是有緣

327
00:31:20,660 --> 00:31:22,820
今日是我最後一戰

328
00:31:23,200 --> 00:31:25,620
咱們今天不比武功

329
00:31:25,620 --> 00:31:27,080
比想法

330
00:31:27,330 --> 00:31:28,320
如何

331
00:31:29,910 --> 00:31:31,700
上門都是客

332
00:31:31,700 --> 00:31:32,990
主隨客便

333
00:31:41,410 --> 00:31:46,660
那年  中華武士會成立

334
00:31:49,330 --> 00:31:51,320
從南方來了一個人

335
00:31:52,000 --> 00:31:53,280
話不多說

336
00:31:54,330 --> 00:31:56,320
手中拿著一塊餅

337
00:31:56,330 --> 00:31:59,120
讓我大師兄李存義掰開

338
00:32:02,250 --> 00:32:04,490
我師哥李存義沒有說話

339
00:32:06,830 --> 00:32:10,150
還讓他當了武士會的第一任會長

340
00:32:10,700 --> 00:32:12,690
他憑的不是武功

341
00:32:13,000 --> 00:32:14,410
是一句話

342
00:32:15,950 --> 00:32:17,780
拳有南北

343
00:32:18,500 --> 00:32:20,240
國有南北嗎

344
00:32:22,830 --> 00:32:25,990
這位先生就是你們佛山人

345
00:32:26,000 --> 00:32:27,660
叫葉雲表

346
00:32:27,790 --> 00:32:29,400
是位人傑

347
00:32:30,700 --> 00:32:32,530
想不到二十五年之後

348
00:32:32,540 --> 00:32:35,400
讓我在佛山又碰到另一位葉先生

349
00:32:36,620 --> 00:32:39,860
我想以前輩的話問一句

350
00:32:40,790 --> 00:32:41,820
葉先生

351
00:32:43,330 --> 00:32:48,200
你能掰開我手中這塊餅嗎

352
00:33:36,580 --> 00:33:40,120
太極楊露蟬有鳥不飛的絕技

353
00:33:40,540 --> 00:33:42,990
麻雀在他的手裏飛不起來

354
00:33:43,000 --> 00:33:44,700
是因為無處借力

355
00:33:46,250 --> 00:33:48,160
老爺子還是功夫深

356
00:33:48,830 --> 00:33:51,490
葉先生就像那只麻雀

357
00:33:51,500 --> 00:33:55,990
我看這餅是掰不開了

358
00:34:48,660 --> 00:34:50,320
其實天下之大

359
00:34:50,830 --> 00:34:51,990
又何止南北

360
00:34:53,330 --> 00:34:55,540
勉強求全等於故步自封

361
00:34:56,500 --> 00:34:58,160
在你眼中

362
00:34:58,580 --> 00:35:00,360
這塊餅是一個武林

363
00:35:01,330 --> 00:35:03,070
對我來講是一個世界

364
00:35:04,200 --> 00:35:05,910
所謂大成若缺

365
00:35:06,330 --> 00:35:08,070
有缺憾才能有進步

366
00:35:09,120 --> 00:35:10,410
真管用的話

367
00:35:10,870 --> 00:35:13,740
南拳又何止北傳

368
00:35:14,830 --> 00:35:16,190
你說對嗎

369
00:35:16,200 --> 00:35:17,660
說的好

370
00:35:19,000 --> 00:35:20,950
宮某贏了一輩子

371
00:35:22,000 --> 00:35:23,740
沒有輸在武功上

372
00:35:25,000 --> 00:35:26,910
沒承想

373
00:35:27,330 --> 00:35:29,790
輸在了想法

374
00:35:38,950 --> 00:35:40,360
葉先生

375
00:35:41,450 --> 00:35:44,070
今日我把名聲送給你

376
00:35:45,500 --> 00:35:46,990
往後的路

377
00:35:47,620 --> 00:35:49,950
你是一步一擂台

378
00:35:51,120 --> 00:35:52,740
希望你像我一樣

379
00:35:53,580 --> 00:35:55,990
憑一口氣點一盞燈

380
00:35:57,160 --> 00:36:00,530
要知道念念不忘必有迴響

381
00:36:01,120 --> 00:36:04,490
有燈就有人

382
00:36:58,040 --> 00:36:59,870
姑娘  這事萬萬不可

383
00:36:59,870 --> 00:37:01,830
宮家沒有敗績

384
00:37:01,830 --> 00:37:05,450
輸了  宮家有人會找回來

385
00:37:07,330 --> 00:37:10,040
把這個轉給姓葉的  他懂

386
00:37:12,330 --> 00:37:14,360
這輩子我是成不了

387
00:37:14,370 --> 00:37:16,780
像我爹那樣一天一地的豪傑

388
00:37:17,500 --> 00:37:18,950
可我不圖一世

389
00:37:20,000 --> 00:37:21,610
只圖一時

390
00:37:22,950 --> 00:37:24,190
快去

391
00:37:30,950 --> 00:37:33,660
晚上的局  按北方的規矩

392
00:37:34,290 --> 00:37:35,990
贏的一方請客

393
00:37:36,000 --> 00:37:39,160
葉問不到場  我也不到場

394
00:37:39,370 --> 00:37:40,990
你就代表我去

395
00:37:41,000 --> 00:37:42,160
您放心

396
00:37:42,660 --> 00:37:45,570
宮家人辦事  沒丟過人

397
00:37:46,580 --> 00:37:47,820
走

398
00:38:07,620 --> 00:38:10,330
宮寶森一身武藝

399
00:38:10,330 --> 00:38:12,870
馬三得到了他的剛勁

400
00:38:12,870 --> 00:38:16,320
女兒得到了他的柔勁

401
00:38:16,410 --> 00:38:19,280
是六十四手的唯一傳人

402
00:38:19,410 --> 00:38:23,490
一手葉裏藏花  更是防不勝防

403
00:38:23,790 --> 00:38:27,990
一個女子在金樓擺下霸王夜宴

404
00:38:28,200 --> 00:38:30,950
就是讓你非出來不可

405
00:38:32,000 --> 00:38:33,580
別小看她是個女的

406
00:38:34,450 --> 00:38:36,410
武行四大忌

407
00:38:37,120 --> 00:38:39,530
和尚  道士  女人  小孩

408
00:38:40,330 --> 00:38:41,820
上門準沒好事兒

409
00:38:42,250 --> 00:38:46,240
過橋不怕兵  人家擺那麼大場面

410
00:38:46,250 --> 00:38:47,740
怎能不去捧個場

411
00:40:26,870 --> 00:40:28,490
三天前

412
00:40:28,830 --> 00:40:30,740
我爹就坐在這個位置

413
00:40:32,370 --> 00:40:33,660
今天

414
00:40:34,620 --> 00:40:36,530
咱們就從這兒開始

415
00:40:38,700 --> 00:40:39,410
請

416
00:40:39,910 --> 00:40:42,490
可惜了這一屋的精緻

417
00:40:43,580 --> 00:40:45,070
功夫是纖毫之爭

418
00:40:46,000 --> 00:40:47,490
真打壞了東西

419
00:40:47,830 --> 00:40:48,910
算你贏

420
00:44:07,000 --> 00:44:08,160
葉先生

421
00:44:08,950 --> 00:44:10,740
給你看六十四手

422
00:44:11,330 --> 00:44:12,820
是讓你明白

423
00:44:12,830 --> 00:44:15,870
人外有人  山外有山

424
00:44:16,160 --> 00:44:18,150
拳不能只有眼前路

425
00:44:18,160 --> 00:44:19,570
沒有身後身

426
00:44:19,910 --> 00:44:21,990
希望你可以舉一反三

427
00:44:22,330 --> 00:44:23,780
千古無同局

428
00:44:24,000 --> 00:44:25,700
葉底是否能夠藏花

429
00:44:25,830 --> 00:44:27,280
有機會我們再印證

430
00:44:28,080 --> 00:44:29,160
你來

431
00:44:30,000 --> 00:44:31,200
我等著

432
00:44:32,790 --> 00:44:34,070
保重

433
00:45:41,330 --> 00:45:45,650


434
00:46:28,750 --> 00:46:32,740


435
00:47:00,370 --> 00:47:01,700
合不合身啊

436
00:47:03,080 --> 00:47:04,690
佛山有這麼冷嗎

437
00:47:10,830 --> 00:47:12,280
穿的這麼漂亮

438
00:47:12,290 --> 00:47:14,370
過兩天我們去照張全家福

439
00:48:29,330 --> 00:48:35,150


440
00:48:41,120 --> 00:48:42,660
1938年十月

441
00:48:42,830 --> 00:48:43,990
佛山淪陷

442
00:48:44,330 --> 00:48:47,120
葉家大宅被日本憲兵部徵用

443
00:48:47,830 --> 00:48:49,860
如果人生按四季分的話

444
00:48:49,870 --> 00:48:53,660
那麼我的家就像春天一下兒到了冬天

445
00:49:34,080 --> 00:49:36,870
很快就回來  等我宵夜

446
00:49:50,500 --> 00:49:51,950
提攜我發財

447
00:49:52,950 --> 00:49:54,660
幫我斷窮根

448
00:49:56,870 --> 00:49:58,660
我這輩子還真沒窮過

449
00:49:59,540 --> 00:50:00,900
現在國難當頭

450
00:50:01,660 --> 00:50:02,740
困難人人有

451
00:50:04,000 --> 00:50:05,580
窮一點兒也沒什麼

452
00:50:07,700 --> 00:50:09,320
我這個人喝慣了珠江水

453
00:50:10,330 --> 00:50:11,690
這日本的米

454
00:50:12,790 --> 00:50:14,240
我吃不慣

455
00:50:15,500 --> 00:50:18,240
真揭不開鍋  我還有朋友

456
00:50:18,700 --> 00:50:21,990
一人請我吃一頓  我都能撐一年半載

457
00:50:22,410 --> 00:50:23,820
你們慢慢吃吧

458
00:50:30,540 --> 00:50:32,650
在這種時候  不是下了水

459
00:50:33,250 --> 00:50:34,740
誰會來喝花酒啊

460
00:50:34,750 --> 00:50:36,410
剛剛有客人娶妾辦宴

461
00:50:36,410 --> 00:50:37,900
剩下一堆菜

462
00:50:37,910 --> 00:50:39,200
你要是不嫌棄呢

463
00:50:39,200 --> 00:50:41,110
拿回去給孩子解解饞吧

464
00:50:44,830 --> 00:50:46,110
怎麼好意思啊

465
00:50:46,700 --> 00:50:48,320
反正都是不義之財

466
00:50:48,330 --> 00:50:51,040
不拿白不拿  都是熟人

467
00:50:51,160 --> 00:50:52,700
不用客氣

468
00:51:48,200 --> 00:51:49,690
還沒上過身吧

469
00:51:50,000 --> 00:51:51,700
原本打算做了去東北的

470
00:51:52,120 --> 00:51:53,490
現在怕是去不成了

471
00:51:55,000 --> 00:51:57,830
價錢要是合適  幫我賣了吧

472
00:51:58,830 --> 00:52:00,240
怎麼少了個扣子

473
00:52:03,000 --> 00:52:04,450
是嗎

474
00:52:05,370 --> 00:52:06,660
可能掉了

475
00:52:13,200 --> 00:52:14,820
我七歲學拳

476
00:52:14,830 --> 00:52:16,160
四十之前

477
00:52:16,160 --> 00:52:17,570
未見過高山

478
00:52:17,870 --> 00:52:19,160
到第一次碰到

479
00:52:19,830 --> 00:52:22,190
發現原來最難越過的是生活

480
00:52:22,830 --> 00:52:24,440
抗戰八年

481
00:52:24,450 --> 00:52:25,740
我變成一無所有

482
00:52:26,160 --> 00:52:27,320
收入

483
00:52:27,330 --> 00:52:28,660
朋友

484
00:52:29,040 --> 00:52:32,110
揍他娘的小日本

485
00:52:36,870 --> 00:52:38,740
窯姐兒得聽老鴇的

486
00:52:39,540 --> 00:52:41,240
混道的要聽大爺的

487
00:52:41,950 --> 00:52:43,820
孫中山是咱大爺

488
00:52:43,830 --> 00:52:45,440
凡事他說了算

489
00:52:47,700 --> 00:52:50,190
南粵子弟火氣旺

490
00:52:50,580 --> 00:52:51,690
知榮辱

491
00:52:53,330 --> 00:52:56,820
孫子才不敢打日本鬼子呢

492
00:52:57,160 --> 00:52:58,570
來一個殺一個

493
00:52:58,870 --> 00:53:02,620


494
00:53:02,620 --> 00:53:05,690


495
00:53:06,330 --> 00:53:07,820
最後是我的家人

496
00:53:41,830 --> 00:53:49,610


497
00:54:23,620 --> 00:54:26,330
坐下不要動

498
00:54:27,370 --> 00:54:29,280
你們去哪裏的  把身份證拿出來

499
00:54:30,000 --> 00:54:31,200
快點

500
00:54:31,830 --> 00:54:32,990
拿出來

501
00:54:35,370 --> 00:54:38,080
去哪裏  快拿出證件

502
00:54:39,330 --> 00:54:42,740
站住

503
00:55:49,830 --> 00:55:54,490


504
00:55:54,500 --> 00:55:56,830


505
00:56:24,160 --> 00:56:26,650


506
00:56:26,660 --> 00:56:28,990


507
00:56:58,750 --> 00:57:01,330
你知道我為什麼叫你馬三嗎

508
00:57:01,330 --> 00:57:02,360
知道

509
00:57:03,040 --> 00:57:05,950
言必稱三  手必成圈

510
00:57:06,160 --> 00:57:07,990
是武林的一句老話

511
00:57:09,750 --> 00:57:12,820
意思是能人背後有能人

512
00:57:12,830 --> 00:57:14,690
凡事讓人三分

513
00:57:15,330 --> 00:57:18,120
您老人家替我起這個名字

514
00:57:18,660 --> 00:57:22,080
是提醒馬三要謙虛

515
00:57:22,080 --> 00:57:23,570
要本分

516
00:57:23,580 --> 00:57:25,490
你是跟著我長大的

517
00:57:27,330 --> 00:57:29,570
在風頭上你也算是

518
00:57:29,580 --> 00:57:32,320
為我們這一門掙名氣的人

519
00:57:33,000 --> 00:57:34,910
今天我想跟你說說

520
00:57:35,620 --> 00:57:37,660
我的一手絕活

521
00:57:40,950 --> 00:57:42,490
老猿掛印

522
00:57:45,370 --> 00:57:46,580
練過沒有

523
00:57:47,500 --> 00:57:48,830
練過

524
00:57:48,830 --> 00:57:52,120
這活的關隘是什麼知道嗎

525
00:57:52,120 --> 00:57:54,660
沒聽您老人家說過

526
00:57:54,660 --> 00:57:56,490
老猿掛印回首望

527
00:57:57,160 --> 00:57:58,650
關隘不在掛印

528
00:57:59,620 --> 00:58:00,740
而是回頭

529
00:58:05,540 --> 00:58:07,530
懂我跟你說的意思嗎

530
00:58:08,870 --> 00:58:11,580
兵無常勢  水無常形

531
00:58:14,410 --> 00:58:15,820
要是

532
00:58:16,500 --> 00:58:18,160
回不了頭呢

533
00:58:22,000 --> 00:58:24,160
那我宮家的東西

534
00:58:24,700 --> 00:58:27,240
就不能留在你的身上了

535
00:58:45,500 --> 00:58:46,610
誰敢

536
00:58:49,330 --> 00:58:50,690
讓他走

537
00:58:52,160 --> 00:58:54,650
永遠都不許進我這個門

538
00:59:00,910 --> 00:59:02,240
滾

539
00:59:09,330 --> 00:59:11,070
老爺

540
01:00:21,660 --> 01:00:22,740
聽說您回來

541
01:00:22,870 --> 01:00:24,610
東北的同門同道都到了

542
01:00:24,700 --> 01:00:26,320
三爺  五爺也從關裏趕了過來

543
01:00:26,330 --> 01:00:27,280
老薑呢

544
01:00:27,290 --> 01:00:29,030
姜叔在裏面陪著他們

545
01:00:37,370 --> 01:00:38,360
姑娘

546
01:00:38,830 --> 01:00:41,320
大伙都等著您拿主意呢

547
01:00:41,660 --> 01:00:43,320
大老遠從關內趕來

548
01:00:44,080 --> 01:00:45,780
要的恐怕不是我的主意

549
01:00:49,870 --> 01:00:50,990
我爹留話了沒有

550
01:00:51,000 --> 01:00:52,410
不問恩仇

551
01:00:56,910 --> 01:00:58,030
姑娘

552
01:00:58,500 --> 01:01:00,330
老爺子不讓報仇

553
01:01:34,660 --> 01:01:36,570
依著我也該殺了他

554
01:01:38,910 --> 01:01:40,950
這仇太大了

555
01:01:42,500 --> 01:01:43,660
欺師滅祖

556
01:01:45,200 --> 01:01:47,490
天下還有比這更大的仇恨嗎

557
01:01:48,950 --> 01:01:50,160
可話說回來

558
01:01:51,160 --> 01:01:52,780
打你爹一輩兒

559
01:01:53,660 --> 01:01:56,240
八卦和形意就合成了一門

560
01:01:57,500 --> 01:02:00,820
你師兄在形意上下了大功夫啊

561
01:02:01,120 --> 01:02:02,490
你的六十四手

562
01:02:03,000 --> 01:02:05,660
也是老爺子手把手教的

563
01:02:06,450 --> 01:02:09,320
你倆各成了你父親的一手絕活

564
01:02:10,370 --> 01:02:11,530
你倆齊全了

565
01:02:12,450 --> 01:02:15,320
你家那門武功才算齊全

566
01:02:16,910 --> 01:02:18,070
再說

567
01:02:18,080 --> 01:02:20,990
這件事情要是由你出頭

568
01:02:21,410 --> 01:02:24,200
不管是誰死誰傷

569
01:02:25,330 --> 01:02:27,320
傳出去都是個笑話

570
01:02:28,000 --> 01:02:30,530
你們宮家門裏

571
01:02:30,870 --> 01:02:32,330
徒弟殺了師傅

572
01:02:33,160 --> 01:02:35,530
師妹要殺師兄

573
01:02:36,250 --> 01:02:40,320
這不是一窩子不仁不義的畜生嗎

574
01:02:41,200 --> 01:02:43,320
至於說到你師兄

575
01:02:43,660 --> 01:02:46,700
連你爹都拿不下來

576
01:02:46,870 --> 01:02:48,360
你憑什麼

577
01:02:49,660 --> 01:02:51,030
二姑娘

578
01:02:52,000 --> 01:02:54,410
我們都這把年紀了

579
01:02:55,500 --> 01:02:59,410
大老遠的從關內趕來

580
01:03:00,250 --> 01:03:03,990
跟你說了很多的話都是為你好

581
01:03:04,330 --> 01:03:06,820
你不能不領情啊

582
01:03:07,200 --> 01:03:09,660
趕緊嫁了吧

583
01:03:10,500 --> 01:03:12,660
你爹最後的話

584
01:03:13,910 --> 01:03:16,490
是不問恩仇

585
01:03:17,330 --> 01:03:19,660
你要是殺了馬三

586
01:03:19,830 --> 01:03:22,370
不是違背了他的心意了嗎

587
01:03:25,160 --> 01:03:26,620
我爹的話

588
01:03:27,500 --> 01:03:28,660
是心疼我

589
01:03:30,660 --> 01:03:32,450
想讓我有好日子過

590
01:03:34,160 --> 01:03:35,990
但他的仇不報

591
01:03:36,830 --> 01:03:38,360
我的日子好不了

592
01:03:44,500 --> 01:03:46,660
諸位的話我都聽明白了

593
01:03:49,330 --> 01:03:50,660
您老幾位

594
01:03:51,790 --> 01:03:55,080
可是跟我爹磕過頭盟過誓

595
01:03:55,370 --> 01:03:57,110
折過鞋底子的兄弟

596
01:03:58,160 --> 01:03:59,320
我爹死了

597
01:04:00,540 --> 01:04:03,150
本該由你們去找馬三論理的

598
01:04:03,410 --> 01:04:04,950
可你們卻反過了頭

599
01:04:04,950 --> 01:04:07,190
拿了他的話到我這兒來說三道四

600
01:04:09,910 --> 01:04:12,150
虧你們受蔭宮家多年

601
01:04:14,160 --> 01:04:15,570
我知道

602
01:04:16,830 --> 01:04:18,440
馬三仗著日本人

603
01:04:19,410 --> 01:04:20,530
他硬氣

604
01:04:22,080 --> 01:04:23,820
可我宮家不是沒有人

605
01:04:25,160 --> 01:04:26,820
他今天來還是不來

606
01:04:32,290 --> 01:04:34,400
來不來有什麼關係嗎

607
01:04:35,500 --> 01:04:38,240
他來了  你走了

608
01:04:38,580 --> 01:04:40,860
不是什麼事情都沒有了嗎

609
01:04:42,950 --> 01:04:47,450
得饒人處且饒人呀  二姑娘

610
01:04:47,830 --> 01:04:50,370
許多事情不在人事

611
01:04:51,160 --> 01:04:53,320
在天意

612
01:04:55,950 --> 01:04:58,040
或許我就是天意

613
01:05:22,700 --> 01:05:26,280
西方正路

614
01:05:27,830 --> 01:05:31,490
諸神引領啊

615
01:06:37,500 --> 01:06:38,860
停

616
01:06:40,330 --> 01:06:42,160
不能停  不能停

617
01:06:42,910 --> 01:06:45,030
閃開  閃開

618
01:06:45,830 --> 01:06:47,490
大路通天  各走一邊

619
01:06:47,500 --> 01:06:48,360
閃開

620
01:06:49,000 --> 01:06:50,910
奉家師馬三爺之命

621
01:06:50,910 --> 01:06:52,400
送師爺一程

622
01:06:54,700 --> 01:06:56,240
二小姐

623
01:06:56,250 --> 01:06:57,330
馬三的人

624
01:06:57,330 --> 01:06:58,820
把路給攔上了

625
01:06:58,830 --> 01:07:00,320
說是來給送挽幛

626
01:07:00,330 --> 01:07:02,160
這不是搗亂嘛

627
01:07:02,160 --> 01:07:03,120
二小姐

628
01:07:03,120 --> 01:07:06,080
這人等時辰  時辰可不能等人

629
01:07:08,750 --> 01:07:10,080
老薑

630
01:07:29,950 --> 01:07:33,320
讓馬三洗淨脖子在家等著

631
01:07:34,950 --> 01:07:37,370
走

632
01:07:39,830 --> 01:07:43,490
西方正路

633
01:07:43,830 --> 01:07:47,740
諸神引領啊

634
01:07:57,200 --> 01:07:58,570
來人呀

635
01:07:58,580 --> 01:07:59,820
把她給我攔住

636
01:08:00,660 --> 01:08:01,400
攔住她

637
01:08:01,410 --> 01:08:02,450
給我上

638
01:08:02,790 --> 01:08:03,950
攔住她

639
01:08:05,830 --> 01:08:08,620
除了馬三其他人都給我讓開

640
01:08:16,830 --> 01:08:18,740
我敬你是師兄

641
01:08:19,160 --> 01:08:20,570
不闖你屋子

642
01:08:21,120 --> 01:08:22,700
可你得想清楚了

643
01:08:23,000 --> 01:08:25,330
這道簾子擋不了你一輩子

644
01:08:26,330 --> 01:08:28,610
我今天是要拿回宮家的東西

645
01:08:29,000 --> 01:08:29,980
你出來

646
01:08:32,910 --> 01:08:36,950
寧可一思進  莫在一思停

647
01:08:37,370 --> 01:08:40,280
這是老爺子教我的拳理

648
01:08:40,290 --> 01:08:42,650
也是我做人的道理

649
01:08:42,660 --> 01:08:43,900
可惜

650
01:08:43,910 --> 01:08:45,700
他老人家想不開

651
01:08:46,580 --> 01:08:49,700
宮家的東西至金至貴

652
01:08:50,750 --> 01:08:52,030
要取

653
01:08:52,330 --> 01:08:54,540
必須得是宮家的人

654
01:08:55,830 --> 01:08:58,110
你是許了親的人

655
01:09:01,540 --> 01:09:02,740
沒資格

656
01:09:25,750 --> 01:09:27,410
別打聽我的事情

657
01:09:28,910 --> 01:09:30,820
沒有消息就是消息

658
01:09:37,660 --> 01:09:39,240
你再找個人吧

659
01:09:46,120 --> 01:09:47,200
姑娘

660
01:09:47,830 --> 01:09:50,370
把那麼好的親事給推了

661
01:09:50,910 --> 01:09:52,150
值得嗎

662
01:09:55,290 --> 01:09:56,870
你可要想清楚啊

663
01:09:57,500 --> 01:09:58,660
奉了道

664
01:09:59,200 --> 01:10:01,490
你這一輩子就不能嫁人

665
01:10:02,790 --> 01:10:05,750
不能傳藝  更不能有後

666
01:10:06,830 --> 01:10:09,190
那可是回不了頭的

667
01:10:16,950 --> 01:10:18,190
爹

668
01:10:19,910 --> 01:10:22,070
您知道女兒心裏想什麼了

669
01:10:24,250 --> 01:10:25,990
您要是跟女兒想的一樣

670
01:10:28,160 --> 01:10:30,450
就讓我看到一盞亮著的佛燈吧

671
01:11:09,580 --> 01:11:12,820
寧可一思進  莫在一思停

672
01:11:14,620 --> 01:11:16,330
他欺負我們宮家沒人

673
01:11:31,160 --> 01:11:32,650
我只能進

674
01:11:34,040 --> 01:11:35,320
不能停

675
01:12:25,040 --> 01:12:29,580


676
01:12:34,660 --> 01:12:36,070
葉師父您教過拳嗎

677
01:12:36,580 --> 01:12:37,820
靠教拳吃飯

678
01:12:37,830 --> 01:12:38,940
還是第一次

679
01:12:39,330 --> 01:12:40,780
怎麼一下有這種打算

680
01:12:41,410 --> 01:12:42,490
為生活

681
01:12:42,500 --> 01:12:44,200
連行李都帶來了

682
01:12:44,200 --> 01:12:45,610
你很有把握嘛

683
01:12:46,080 --> 01:12:47,160
省得來回跑

684
01:12:47,410 --> 01:12:49,150
在香港知道詠春的人不多

685
01:12:49,580 --> 01:12:50,990
不知道有什麼絕招

686
01:12:51,370 --> 01:12:52,330
沒絕招

687
01:12:52,830 --> 01:12:55,490
三板斧  攤  膀  伏

688
01:12:56,540 --> 01:12:57,700
有幾趟拳

689
01:12:59,000 --> 01:13:00,030
小念頭

690
01:13:00,500 --> 01:13:01,330
尋橋

691
01:13:01,580 --> 01:13:02,570
還有標指

692
01:13:03,500 --> 01:13:04,610
兵器呢

693
01:13:05,330 --> 01:13:06,490
八斬刀

694
01:13:06,500 --> 01:13:07,830
六點半棍

695
01:13:08,410 --> 01:13:09,740
還有別的嗎

696
01:13:10,250 --> 01:13:11,490
沒別的

697
01:13:12,790 --> 01:13:14,030
跌打正骨

698
01:13:14,040 --> 01:13:15,120
內功點穴

699
01:13:15,120 --> 01:13:16,330
一概不會

700
01:13:17,290 --> 01:13:18,490
無瓦遮頭

701
01:13:18,500 --> 01:13:19,530
舞龍舞獅

702
01:13:20,120 --> 01:13:21,580
一概不教

703
01:13:22,120 --> 01:13:23,330
為什麼

704
01:13:25,540 --> 01:13:27,200
教功夫不是街頭賣藝

705
01:13:27,870 --> 01:13:29,200
所以無瓦遮頭不教

706
01:13:30,160 --> 01:13:31,570
舞獅搶炮

707
01:13:31,950 --> 01:13:33,820
總會打架鬧事

708
01:13:34,500 --> 01:13:35,990
更何況爭強鬥狠

709
01:13:36,160 --> 01:13:37,740
無非為一個紅包

710
01:13:38,910 --> 01:13:40,150
有失斯文

711
01:13:40,290 --> 01:13:41,990
我再饒一句

712
01:13:42,580 --> 01:13:43,860
你打過架嗎

713
01:13:45,620 --> 01:13:47,780
這條街都是武館

714
01:13:47,790 --> 01:13:49,280
有事沒事就踢館

715
01:13:49,450 --> 01:13:50,660
葉師父

716
01:13:51,870 --> 01:13:53,160
你覺得你行嗎

717
01:13:53,160 --> 01:13:56,150
我要說行  你能信嗎

718
01:13:57,450 --> 01:13:58,570
有戲了

719
01:14:00,250 --> 01:14:01,830
兄弟算是練過幾年

720
01:14:03,700 --> 01:14:05,410
想請葉師父看看

721
01:14:05,410 --> 01:14:06,700
午飯吃飽了沒有

722
01:14:06,700 --> 01:14:08,320
剛剛吃了一碗叉燒飯

723
01:14:08,330 --> 01:14:09,490
我勸你先歇會兒

724
01:14:09,500 --> 01:14:10,530
別浪費了

725
01:14:10,540 --> 01:14:11,620
浪費

726
01:14:25,660 --> 01:14:26,650
雄哥

727
01:14:26,830 --> 01:14:28,280
雄哥你沒事吧

728
01:14:30,620 --> 01:14:31,830
還不快去倒茶

729
01:14:31,830 --> 01:14:33,070
倒茶

730
01:14:33,330 --> 01:14:34,320
拜師啊

731
01:14:34,790 --> 01:14:36,900
這張床是臨時加的

732
01:14:38,580 --> 01:14:40,190
師父  您先將就一下

733
01:14:40,660 --> 01:14:41,820
別嫌寒磣啊

734
01:14:57,330 --> 01:14:58,490
有沒有錘子啊

735
01:15:16,000 --> 01:15:17,160
葉師父

736
01:15:17,450 --> 01:15:20,950
我這幫兄弟想跟你學兩手絕活

737
01:15:20,950 --> 01:15:21,860
八毛一位

738
01:15:21,870 --> 01:15:23,160
不算貴

739
01:15:23,160 --> 01:15:24,400
不過你當師傅的

740
01:15:24,410 --> 01:15:25,490
得貨真價實

741
01:15:25,500 --> 01:15:27,200
絕不能賣假藥

742
01:15:27,200 --> 01:15:29,160
你那兩下行嗎

743
01:15:44,790 --> 01:15:45,740
關門

744
01:15:48,790 --> 01:15:49,400
嘿

745
01:15:49,410 --> 01:15:50,490
兔崽子

746
01:15:50,500 --> 01:15:52,280
關門就是往死裏打呀

747
01:15:52,370 --> 01:15:53,950
你兩隻手兩隻腳

748
01:15:53,950 --> 01:15:55,240
能打過幾個啊

749
01:15:55,250 --> 01:15:56,830
你錯了

750
01:15:57,830 --> 01:15:58,940
我有兩隻手

751
01:15:59,870 --> 01:16:01,080
八隻腳

752
01:16:01,660 --> 01:16:02,990
能打幾個這不好說

753
01:16:03,660 --> 01:16:06,240
打你一個綽綽有餘

754
01:16:06,250 --> 01:16:07,700
綽綽有餘

755
01:16:22,000 --> 01:16:23,330
這一腳送的

756
01:16:37,750 --> 01:16:38,830
一腳

757
01:16:59,410 --> 01:17:00,570
四腳

758
01:17:13,700 --> 01:17:14,940
這還有一腳呢

759
01:17:35,330 --> 01:17:37,990
你還記得我們的誓言嗎

760
01:17:39,660 --> 01:17:40,900
什麼誓言

761
01:17:42,000 --> 01:17:43,490
余誓以至誠

762
01:17:43,500 --> 01:17:44,830
效忠領袖

763
01:17:44,830 --> 01:17:46,240
服從組織

764
01:17:46,250 --> 01:17:47,740
為達成使命

765
01:17:47,750 --> 01:17:49,160
甘任勞怨

766
01:17:49,160 --> 01:17:50,450
不辭犧牲

767
01:17:50,830 --> 01:17:52,780
如違誓言者

768
01:17:53,160 --> 01:17:58,490
願受任何嚴厲之  制裁

769
01:17:58,500 --> 01:17:59,780
操

770
01:18:00,370 --> 01:18:02,530
八寶街  朝天宮的東西

771
01:18:03,540 --> 01:18:05,070
在香港還能用嘛

772
01:18:05,080 --> 01:18:07,910
可是我們的紀律還在

773
01:18:08,620 --> 01:18:09,950
生的進來

774
01:18:10,080 --> 01:18:11,690
死的出去

775
01:18:12,250 --> 01:18:13,700
我現在出去

776
01:18:14,540 --> 01:18:15,700
你能怎樣

777
01:18:16,660 --> 01:18:18,120
你試試看

778
01:20:00,660 --> 01:20:04,450


779
01:20:04,450 --> 01:20:09,150


780
01:20:31,000 --> 01:20:34,990


781
01:21:11,410 --> 01:21:14,070
葉先生來不單是為看病吧

782
01:21:14,410 --> 01:21:17,980
想再看一次宮家的六十四手

783
01:21:18,330 --> 01:21:20,030
說句玩笑話

784
01:21:20,160 --> 01:21:21,740
你可是輸過我的

785
01:21:23,750 --> 01:21:24,990
坐

786
01:21:31,870 --> 01:21:33,860
你要是一進門就說這話

787
01:21:34,500 --> 01:21:38,320
那恐怕你得先唱一出《殺四門》

788
01:21:38,830 --> 01:21:41,110
才能吃得上這頓餃子

789
01:21:43,660 --> 01:21:44,740
謝謝

790
01:21:52,910 --> 01:21:54,150
你知道嗎

791
01:21:55,160 --> 01:21:58,610
民國二十六年我打算去東北

792
01:22:00,620 --> 01:22:02,110
因為那邊有一座高山

793
01:22:04,790 --> 01:22:05,990
大衣我都做了

794
01:22:06,910 --> 01:22:10,110
後來因為打仗所以沒去成

795
01:22:11,950 --> 01:22:13,360
大衣沒留下

796
01:22:15,080 --> 01:22:16,530
只留下一顆扣子

797
01:22:18,750 --> 01:22:19,830
算是個念想

798
01:22:23,750 --> 01:22:25,830
宮家六十四手是一座高山

799
01:22:28,660 --> 01:22:30,450
不該就這樣煙消雲散

800
01:22:33,910 --> 01:22:35,200
武學千年

801
01:22:35,750 --> 01:22:37,360
煙消雲散的事

802
01:22:38,000 --> 01:22:39,330
我們見得還少嗎

803
01:22:40,540 --> 01:22:42,320
憑什麼宮家的就不能絕

804
01:22:46,580 --> 01:22:48,410
葉先生

805
01:22:48,830 --> 01:22:50,860
武藝再高  高不過天

806
01:22:51,120 --> 01:22:52,660
資質再厚  厚不過地

807
01:22:54,200 --> 01:22:57,650
人生無常  沒有什麼可惜的

808
01:22:58,790 --> 01:23:00,490
這扣子  你拿回去

809
01:23:01,450 --> 01:23:04,530
咱們要見什麼  不見什麼

810
01:23:06,250 --> 01:23:07,660
以後再慢慢說

811
01:23:11,910 --> 01:23:15,910
葉先生  十年前的大年夜

812
01:23:15,910 --> 01:23:17,200
你知道我在哪兒嗎

813
01:23:22,080 --> 01:23:23,360
葉先生

814
01:23:24,500 --> 01:23:25,990
我截您一步

815
01:23:28,330 --> 01:23:32,200
宮家不是無源之水無本之木

816
01:23:33,080 --> 01:23:35,820
六十四手也不是你想見就能見的

817
01:23:37,500 --> 01:23:38,830
宮家還有人

818
01:23:39,250 --> 01:23:40,950
我知道宮家臥虎藏龍

819
01:23:41,620 --> 01:23:43,280
誰要來指教的

820
01:23:43,540 --> 01:23:44,950
我隨時恭候

821
01:24:06,370 --> 01:24:11,990
唉  人呀  此一時彼一時

822
01:24:13,000 --> 01:24:15,330
過什麼河  脫什麼鞋

823
01:24:15,330 --> 01:24:18,070
有多大屁股就穿多大褲衩

824
01:24:19,250 --> 01:24:20,950
來到了香港

825
01:24:21,080 --> 01:24:23,240
我只能抽這種煙了

826
01:24:24,830 --> 01:24:26,320
過去在老家

827
01:24:26,540 --> 01:24:28,740
抽一口正宗的關東葉子煙

828
01:24:29,330 --> 01:24:30,660
講究多了

829
01:24:33,580 --> 01:24:36,650
要學會 「溫  良  恭  儉  讓」

830
01:24:36,830 --> 01:24:38,570
特別這個「讓」字

831
01:24:40,500 --> 01:24:42,330
比方說我現在抽煙

832
01:24:43,250 --> 01:24:45,330
對方坐了一個我不認識的人

833
01:24:45,660 --> 01:24:48,200
我也要讓: 抽兩口吧

834
01:24:48,580 --> 01:24:52,320
對方不管會抽不會抽  都要接受邀請

835
01:24:52,330 --> 01:24:54,490
否則就是不給面子

836
01:24:55,500 --> 01:24:56,860
葉先生

837
01:24:59,330 --> 01:25:01,110
抽兩口吧

838
01:25:06,200 --> 01:25:07,320
謝謝

839
01:25:07,330 --> 01:25:08,820
不客氣

840
01:25:50,500 --> 01:25:51,860
是個大材

841
01:25:53,700 --> 01:25:55,820
倒退二十年

842
01:25:55,830 --> 01:25:57,690
我們還可以過過手

843
01:25:59,000 --> 01:26:00,360
可惜了

844
01:26:05,910 --> 01:26:08,870
一門裏  有人當面子

845
01:26:09,120 --> 01:26:10,780
就得有人當裏子

846
01:26:11,580 --> 01:26:13,320
面子不能沾一點灰塵

847
01:26:14,330 --> 01:26:16,570
流了血  裏子得收著

848
01:26:17,660 --> 01:26:19,780
收不住  漏到了面子上

849
01:26:20,160 --> 01:26:22,450
就是毀派滅門的大事

850
01:26:23,000 --> 01:26:25,200
面子請人吃一支煙

851
01:26:25,700 --> 01:26:28,620
可能裏子就得除掉一個人

852
01:26:29,870 --> 01:26:33,160
葉先生啊  你來晚了

853
01:26:33,160 --> 01:26:35,030
甭說六十四手

854
01:26:35,830 --> 01:26:38,160
你一手都看不見

855
01:26:40,750 --> 01:26:44,860


856
01:27:02,080 --> 01:27:03,990
你說殺人難嗎

857
01:27:05,250 --> 01:27:06,580
姑娘

858
01:27:07,620 --> 01:27:09,280
現在不比從前了

859
01:27:10,290 --> 01:27:12,240
殺人是要償命的

860
01:27:13,080 --> 01:27:16,740
為了馬三犯得著嗎

861
01:27:21,700 --> 01:27:23,740
道是人走出來的

862
01:27:24,910 --> 01:27:26,240
該回家

863
01:27:27,160 --> 01:27:28,570
還是繼續等

864
01:27:33,040 --> 01:27:34,650
今天是大年夜

865
01:27:36,040 --> 01:27:37,490
他一定會來

866
01:27:38,290 --> 01:27:39,700
必須等

867
01:27:41,040 --> 01:27:42,240
好

868
01:27:48,160 --> 01:27:49,490
等

869
01:31:27,620 --> 01:31:31,070
今天是我家姑娘和馬三的事兒

870
01:31:31,290 --> 01:31:33,740
旁人不得插手

871
01:31:34,830 --> 01:31:36,410
都什麼時候了

872
01:31:37,660 --> 01:31:39,820
還在這兒耍猴戲

873
01:31:41,540 --> 01:31:42,450
打

874
01:31:42,570 --> 01:31:43,570
打

875
01:32:24,410 --> 01:32:25,950
比追債的還狠

876
01:32:27,290 --> 01:32:29,740
這年三十兒都不讓我過

877
01:32:30,450 --> 01:32:32,440
餃子就在鍋裏

878
01:32:33,160 --> 01:32:35,150
怕你是吃不上了

879
01:32:36,750 --> 01:32:38,450
我再三讓著你

880
01:32:39,250 --> 01:32:42,820
不外乎是想替你們宮家留人留面兒

881
01:32:44,080 --> 01:32:46,030
別不知進退

882
01:32:46,830 --> 01:32:48,860
該燒香燒香

883
01:32:49,660 --> 01:32:51,450
該吃飯吃飯

884
01:32:52,580 --> 01:32:53,820
該辦的事

885
01:32:54,000 --> 01:32:56,280
天打雷劈也得辦

886
01:32:57,160 --> 01:32:58,820
宮家的東西

887
01:33:00,040 --> 01:33:02,070
你今天必須還

888
01:33:02,830 --> 01:33:03,820
好

889
01:33:05,410 --> 01:33:08,700
東西在我身上

890
01:33:10,160 --> 01:33:11,620
你想要

891
01:33:14,000 --> 01:33:15,160
就來拿

892
01:37:13,250 --> 01:37:14,660
師父

893
01:37:14,660 --> 01:37:16,700
別過來

894
01:37:19,830 --> 01:37:21,160
馬三

895
01:37:21,160 --> 01:37:22,200
說話

896
01:37:35,910 --> 01:37:37,320
那天

897
01:37:39,500 --> 01:37:40,780
老爺子

898
01:37:41,160 --> 01:37:42,780
跟我說了一手

899
01:37:44,500 --> 01:37:45,830
他的絕活

900
01:37:46,620 --> 01:37:48,610
老猿掛印

901
01:37:50,950 --> 01:37:52,910
他說掛印的關隘

902
01:37:54,450 --> 01:37:55,990
在回頭

903
01:38:03,500 --> 01:38:04,740
當時

904
01:38:07,620 --> 01:38:09,080
我沒聽懂

905
01:38:13,330 --> 01:38:14,490
還以為

906
01:38:15,160 --> 01:38:16,870
是他慢了

907
01:38:27,870 --> 01:38:29,700
宮家的東西

908
01:38:32,000 --> 01:38:33,330
我還了

909
01:38:34,830 --> 01:38:36,490
話說清楚了

910
01:38:37,700 --> 01:38:39,320
不是你還的

911
01:38:40,830 --> 01:38:43,160
是我自己拿回來的

912
01:39:44,250 --> 01:39:45,660
姑娘

913
01:40:08,790 --> 01:40:10,320
姑娘

914
01:40:30,580 --> 01:40:35,490


915
01:40:46,040 --> 01:40:47,370
對不起

916
01:40:48,700 --> 01:40:50,070
我想我娘了

917
01:40:53,620 --> 01:40:56,360
在下送的帖子老闆收到了嗎

918
01:40:56,950 --> 01:40:58,410
收了

919
01:41:01,200 --> 01:41:03,030
開張就有開張的規矩

920
01:41:04,410 --> 01:41:05,620
到哪兒都一樣

921
01:41:07,450 --> 01:41:09,110
我三江水下的帖子

922
01:41:10,200 --> 01:41:11,820
你應該知道有多大份量

923
01:41:15,160 --> 01:41:16,370
足金足兩

924
01:41:18,250 --> 01:41:21,740
兄弟  錢備下了

925
01:41:22,750 --> 01:41:24,030
命在身上

926
01:41:25,830 --> 01:41:27,410
你看哪個夠份量

927
01:41:28,290 --> 01:41:29,280
拿去

928
01:41:35,950 --> 01:41:37,490
我看那雙眼睛不錯

929
01:41:39,790 --> 01:41:41,150
好像我娘那只

930
01:41:41,410 --> 01:41:43,200
要一對兒還是一隻

931
01:41:43,910 --> 01:41:45,150
慢

932
01:41:47,700 --> 01:41:48,780
要麼

933
01:41:50,450 --> 01:41:52,070
勞你駕

934
01:41:54,040 --> 01:41:55,490
行

935
01:41:57,040 --> 01:41:58,530
真夠爺們

936
01:42:01,700 --> 01:42:03,110
今天是我娘的忌日

937
01:42:04,160 --> 01:42:06,280
這兩盞燈給老闆留著照路

938
01:42:07,500 --> 01:42:09,910
青山常在綠水長流

939
01:42:11,080 --> 01:42:12,490
我先走一步了

940
01:42:14,830 --> 01:42:16,110
拿

941
01:42:17,330 --> 01:42:19,320
也得講個規矩

942
01:42:19,500 --> 01:42:21,410
人都沒了講什麼規矩

943
01:42:21,750 --> 01:42:23,030
乾脆點兒

944
01:42:23,040 --> 01:42:25,150
我捅你三刀你捅我三刀算了

945
01:42:25,160 --> 01:42:26,400
俗了

946
01:42:26,410 --> 01:42:28,200
俗了  來個不俗的

947
01:42:32,790 --> 01:42:34,400
那兒有張椅子看到了嗎

948
01:42:35,700 --> 01:42:37,570
立馬我叫你坐那兒去

949
01:42:38,450 --> 01:42:41,240
坐不踏實這錢歸你

950
01:42:44,250 --> 01:42:46,580
開玩笑呢  是嗎

951
01:43:20,660 --> 01:43:21,900
兄弟

952
01:43:23,370 --> 01:43:25,950
唸經就限這麼一回

953
01:43:27,330 --> 01:43:28,820
下次要超度了

954
01:43:29,370 --> 01:43:30,830
請吧

955
01:43:32,830 --> 01:43:34,160
我說心裏話

956
01:43:35,300 --> 01:43:38,100
你的眼神跟我爹是一樣的

957
01:43:38,410 --> 01:43:39,650
你收我為徒吧

958
01:43:40,200 --> 01:43:41,360
教你

959
01:43:42,160 --> 01:43:43,870
是糟蹋祖宗的東西

960
01:43:47,660 --> 01:43:49,620
我說的也是心底話

961
01:44:01,500 --> 01:44:03,030
好歹教一點兒唄

962
01:44:24,500 --> 01:44:26,830


963
01:44:26,830 --> 01:44:30,570


964
01:44:48,620 --> 01:44:52,570
1952年冬天  宮二停止掛牌

965
01:44:53,370 --> 01:44:56,410
有人說是因為舊患  開始吸鴉片

966
01:44:56,830 --> 01:44:59,190
有人傳她是練功入魔

967
01:45:00,330 --> 01:45:03,320
我最後一次見她是在大南

968
01:45:43,790 --> 01:45:45,150
聽得懂這戲嗎

969
01:45:46,660 --> 01:45:48,570
像是在佛山聽過

970
01:45:50,160 --> 01:45:51,370
叫什麼夢

971
01:45:51,620 --> 01:45:52,990
《風流夢》

972
01:45:55,790 --> 01:45:57,570
風流本就是個夢

973
01:45:58,830 --> 01:46:00,320
有人說

974
01:46:00,910 --> 01:46:03,950
絲不如竹  竹不如肉

975
01:46:05,160 --> 01:46:08,650
唱的  遠比說的好聽

976
01:46:08,660 --> 01:46:10,200
宮先生學過戲呀

977
01:46:10,200 --> 01:46:11,490
皮毛而已

978
01:46:18,700 --> 01:46:24,490
當年  要真擰著性子把戲學下去

979
01:46:25,830 --> 01:46:27,740
我定會是台上的角兒

980
01:46:28,290 --> 01:46:31,910
千回百轉  一悲一喜

981
01:46:33,370 --> 01:46:35,200
唱膩了《楊門女將》

982
01:46:36,160 --> 01:46:38,320
就換《遊園驚夢》唱唱

983
01:46:39,870 --> 01:46:40,990
那時候

984
01:46:43,160 --> 01:46:46,480
你在台下  我唱你看

985
01:46:48,830 --> 01:46:50,740
想想那樣的相遇

986
01:46:52,410 --> 01:46:53,700
也怪有意思的

987
01:46:54,660 --> 01:46:56,320
我怕到時候一票難求啊

988
01:46:57,540 --> 01:46:58,990
您真捧場

989
01:47:00,080 --> 01:47:02,870
您看戲  我送票

990
01:47:04,410 --> 01:47:08,330
這幾年宮先生唱做念打  文戲武唱

991
01:47:08,330 --> 01:47:10,990
可是唱得有板有眼功架十足

992
01:47:11,290 --> 01:47:12,990
可惜只差一點

993
01:47:14,160 --> 01:47:15,320
就差一個轉身

994
01:47:18,700 --> 01:47:20,660
想不到你把我當戲看

995
01:47:23,700 --> 01:47:25,070
我的戲

996
01:47:25,910 --> 01:47:27,740
不管人家喝不喝彩

997
01:47:28,330 --> 01:47:29,940
也只能這樣下去了

998
01:47:33,660 --> 01:47:35,280
今晚請您出來

999
01:47:36,040 --> 01:47:37,870
也是想把該了的事了一了

1000
01:47:38,500 --> 01:47:39,950
該說的話說一說

1001
01:47:40,540 --> 01:47:41,700
宮先生要出門

1002
01:47:47,330 --> 01:47:49,110
在北方有句老話

1003
01:47:50,200 --> 01:47:53,160
人不辭路  虎不辭山

1004
01:47:54,830 --> 01:47:58,900
這些年  咱們都是他鄉之人

1005
01:48:01,620 --> 01:48:03,240
我是真的累了

1006
01:48:04,450 --> 01:48:05,690
想回老家了

1007
01:48:09,040 --> 01:48:12,110
臨走前  有樣東西要還給你

1008
01:48:29,790 --> 01:48:31,070
六十四手

1009
01:48:34,330 --> 01:48:35,990
我已經忘了

1010
01:48:42,540 --> 01:48:47,860
我在最好的時候碰到你  是我的運氣

1011
01:48:52,540 --> 01:48:54,070
可惜我沒時間了

1012
01:48:56,450 --> 01:49:00,150
想想  說人生無悔

1013
01:49:01,330 --> 01:49:03,320
都是賭氣的話

1014
01:49:05,000 --> 01:49:09,660
人生若無悔  那該多無趣啊

1015
01:49:17,500 --> 01:49:20,820
葉先生  說句真心話

1016
01:49:24,160 --> 01:49:26,070
我心裏有過你

1017
01:49:35,160 --> 01:49:37,200
我把這話告訴你也沒什麼

1018
01:49:38,790 --> 01:49:40,240
喜歡人不犯法

1019
01:49:45,370 --> 01:49:47,450
可我也只能到喜歡為止了

1020
01:49:52,200 --> 01:49:54,070
這些話我沒對誰說過

1021
01:49:56,830 --> 01:49:58,320
今晚見了你

1022
01:49:59,410 --> 01:50:01,370
不知道為什麼就都說出來了

1023
01:50:09,290 --> 01:50:11,150
就讓你我的恩怨

1024
01:50:11,500 --> 01:50:13,830
像盤棋一樣保留在那兒

1025
01:50:21,660 --> 01:50:23,030
你多保重

1026
01:50:34,450 --> 01:50:36,990
人生如棋落子無悔

1027
01:50:37,660 --> 01:50:39,530
我們之間本來就沒恩怨

1028
01:50:43,000 --> 01:50:44,200
有的

1029
01:50:45,750 --> 01:50:46,990
只是一段緣分

1030
01:50:54,200 --> 01:50:55,570
你爹講過

1031
01:50:57,000 --> 01:50:59,780
念念不忘必有迴響

1032
01:51:00,500 --> 01:51:01,990
有燈就有人

1033
01:51:05,290 --> 01:51:06,650
希望有一日

1034
01:51:06,910 --> 01:51:09,280
我可以再見宮家六十四手

1035
01:52:14,750 --> 01:52:19,690
我爹常說  習武之人有三個階段

1036
01:52:21,540 --> 01:52:22,820
見自己

1037
01:52:24,000 --> 01:52:25,080
見天地

1038
01:52:26,700 --> 01:52:28,410
見眾生

1039
01:52:31,370 --> 01:52:32,990
我見過自己

1040
01:52:35,000 --> 01:52:36,450
也算見過天地

1041
01:52:42,160 --> 01:52:43,780
可惜見不到眾生

1042
01:52:50,660 --> 01:52:52,320
這條路

1043
01:52:53,370 --> 01:52:54,830
我沒走完

1044
01:52:58,500 --> 01:53:00,530
希望你能把它走下去

1045
01:53:23,540 --> 01:53:25,280
一眼看上去

1046
01:53:26,620 --> 01:53:28,450
這兒不就是個武林嗎

1047
01:55:27,250 --> 01:55:31,320
所謂的大時代  不過就是一個選擇

1048
01:55:31,910 --> 01:55:34,570
或去或留

1049
01:55:35,830 --> 01:55:38,410
我選擇了留在屬於我的年月

1050
01:55:39,330 --> 01:55:41,320
那是我最開心的日子

1051
01:55:42,450 --> 01:55:45,900


1052
01:55:45,910 --> 01:55:49,030


1053
01:55:49,040 --> 01:55:53,280


1054
01:56:06,910 --> 01:56:09,820
明天送二小姐靈柩回老家

1055
01:56:11,200 --> 01:56:12,660
這是她留給您的

1056
01:56:15,160 --> 01:56:19,660
沒進宮家前  我是個砍人頭的劊子手

1057
01:56:21,660 --> 01:56:25,700
到了民國  我們這行算是沒飯吃了

1058
01:56:27,040 --> 01:56:29,450
當年要不是老爺子收留了我

1059
01:56:30,580 --> 01:56:32,660
我還在城南收拾豬下水呢

1060
01:56:35,160 --> 01:56:37,700
老爺子從來沒嫌棄我

1061
01:56:38,620 --> 01:56:41,280
他讓我一直陪在二小姐身邊

1062
01:56:42,200 --> 01:56:44,990
他說我煞氣重  能壓邪

1063
01:56:45,000 --> 01:56:48,440
後來還給我改名叫福星

1064
01:56:51,580 --> 01:56:57,370
他是希望二小姐  永遠都有福星相隨

1065
01:57:05,830 --> 01:57:07,320
女人

1066
01:57:07,700 --> 01:57:09,990
斷髮就是斷頭

1067
01:57:14,000 --> 01:57:15,610
為了給老爺報仇

1068
01:57:15,910 --> 01:57:19,910
她斷了發  奉了道  不婚嫁  不傳藝

1069
01:57:20,330 --> 01:57:22,070
一輩子一個人

1070
01:57:23,910 --> 01:57:25,490
她真的做到了

1071
01:57:32,330 --> 01:57:33,820
這是她發願前

1072
01:57:34,120 --> 01:57:37,660
剪下自己的頭髮燒成的灰兒

1073
01:57:40,450 --> 01:57:44,650
姑娘說  她和你相識了半輩子

1074
01:57:45,750 --> 01:57:47,160
實則你不知她

1075
01:57:47,750 --> 01:57:48,830
她不知你

1076
01:57:52,200 --> 01:57:53,860
看了這東西

1077
01:57:57,080 --> 01:57:58,660
你就能看明白她

1078
01:58:04,330 --> 01:58:05,610
葉先生

1079
01:58:06,830 --> 01:58:08,490
宮家沒人了

1080
01:58:09,000 --> 01:58:12,940
我把二小姐  交給你了

1081
01:59:17,910 --> 01:59:19,370
宮家從無敗績

1082
01:59:19,830 --> 01:59:22,410
宮二一生也沒輸給過誰

1083
01:59:24,660 --> 01:59:27,950
要輸  她寧願輸給自己

1084
01:59:53,250 --> 01:59:57,320


1085
01:59:57,330 --> 02:00:01,570


1086
02:00:30,040 --> 02:00:31,570
在我離開佛山那天

1087
02:00:32,250 --> 02:00:33,700
我有話想跟她說

1088
02:00:34,830 --> 02:00:36,280
但是沒說出口

1089
02:00:38,080 --> 02:00:44,450


1090
02:01:16,500 --> 02:01:18,160
我踏出第一步的時候

1091
02:01:18,410 --> 02:01:20,150
我以為有一天會回來

1092
02:01:20,540 --> 02:01:23,030
想不到那次是最後一面

1093
02:01:24,500 --> 02:01:26,580
從此我只有眼前路

1094
02:01:26,580 --> 02:01:27,780
沒有身後身

1095
02:01:29,660 --> 02:01:30,990
回頭無岸

1096
02:01:34,160 --> 02:01:37,480


1097
02:01:37,500 --> 02:01:40,110


1098
02:02:44,160 --> 02:02:46,370
好  開拳

1099
02:02:49,700 --> 02:02:50,610
左拳

1100
02:02:50,620 --> 02:02:51,610
出

1101
02:02:51,910 --> 02:02:52,990
攤開

1102
02:02:53,000 --> 02:02:54,330
轉腕

1103
02:02:54,660 --> 02:02:55,650
收

1104
02:02:55,660 --> 02:02:56,820
右拳

1105
02:02:56,830 --> 02:02:57,820
出

1106
02:02:57,830 --> 02:02:58,820
攤

1107
02:02:58,830 --> 02:02:59,940
擰手腕

1108
02:02:59,950 --> 02:03:01,320
收

1109
02:03:13,160 --> 02:03:14,370
葉先生

1110
02:03:15,660 --> 02:03:17,150
世間所有的相遇

1111
02:03:18,290 --> 02:03:20,030
都是久別重逢

1112
02:04:17,160 --> 02:04:20,480
有人說  詠春因我而起  因我而收

1113
02:04:20,830 --> 02:04:22,360
我但願他們是對的

1114
02:04:22,830 --> 02:04:24,440
我一輩子沒掛過招牌

1115
02:04:24,450 --> 02:04:26,410
對我而言武術是大同的

1116
02:04:26,950 --> 02:04:28,490
千拳歸一路

1117
02:04:29,290 --> 02:04:31,320
到頭來就兩個字

1118
02:04:31,700 --> 02:04:33,320
一橫一豎

1119
02:05:50,450 --> 02:05:55,150


1120
02:05:55,160 --> 02:06:01,410

