第五集：寒林中的精靈
晨光照耀 南極數百哩外的寂靜森林
數月的永夜結束了
陽光灑落森林 只見冰封大地
極地恐龍在這裡生存
它們雖能適應惡劣的環境
但也必須在險境求生
儘管南極春季的首日 光明僅持續幾分鐘
但是卻揭開了 極地求生錄的序幕
白堊紀中期
恐龍廣佈地球各處 盛況空前
唯有南極地方尚待征服
這塊大陸由南美洲 澳洲與南極洲構成
此地受洋流暖化
洋流自赤道而下 再回流赤道
此時南極沒有冰帽 樹木茂盛
南極與其他熱帶氣侯不同 有四季之分
炎夏午夜 艷陽高照
寒冬永夜 不見天日
雷利諾龍能適應 這種極端氣侯
冬天它們在溫暖濃密的 森林中央避寒
在春天重出江湖 攝取鮮嫩植物
雷利諾龍僅兩公尺長
大眼是它們的明顯特徵
有助於冬季永夜期覓食
雷利諾龍與家族群居而生
以便善用稀有資源
由一對繁殖配偶領導家族
階級分工 隨時有族員防守
只要岸邊安全 它就會定時報平安
哨兵發現巨大的兩棲類 酷拉鱷螈(ㄩㄢ)
它的雙顎強而有力
重約半噸 是肉食動物
酷拉鱷螈(ㄩㄢ)是水中殺手
一旦上岸 四肢無法支撐體重
對雷利諾龍不構成威脅
酷拉鱷螈(ㄩㄢ)之前在森林冬眠
如今得爬行兩百公尺 回到河裡 享受夏天
長相怪異的酷拉鱷螈(ㄩㄢ)
出現年代比恐龍更早
在大部份地區 酷拉鱷螈(ㄩㄢ)被鱷魚追殺殆盡
但南極水溫冰冷 不適合鱷魚生存
反而成了酷拉鱷螈(ㄩㄢ)的 最後棲息地
得以悠遊水中
延續一億五千萬年來的 生活模式
大地回春 白晝漸長
森林恢復生機
這片蕨類 針葉林中
許多植物經過特化 可在永夜時休眠
春天日光照射 才恢復光合作用
雷利諾龍家族也開始忙碌
它們在春季首日交配
現在開始築巢
全族分工合作
配偶居中佈置巢穴 其餘族員在旁支援
眾多樹葉堆下 不見得都有蛋
但是可作為幌子 保護主要巢穴
雷利諾龍不論多忙
仍然會保持警戒
極地異特龍是夏日的訪客
來自北方較溫暖的地區
它重達一噸 擅長突擊
異特龍是森林裡 最大最凶狠的掠食者
雷利諾龍哨兵早注意到它
全族潛入矮樹叢裡
雷利諾龍迅速敏捷 異特龍跟不上
春季降臨森林 許多動物展開遷移
翼龍成群南飛 前往夏季棲地
森林裡傳來陌生叫聲
最壯碩的夏季旅客抵達森林
聲勢壯大的木他龍來自北方
兩個月來 它們跋涉八百公里
循著太陽南進 來到澳洲海岸
木他龍每年進駐南極地方 享用豐富植物
並尋找安全地點產卵
它們對森林衝擊甚大
成年木他龍重約三噸
數公尺高的樹枝也照吃不誤
木他龍進食時 仍不時與同伴聯繫
以特化的鼻囊 發出多種聲響溝通
由於森林日漸擁擠
雷利諾龍必須守侯巢穴
母雷利諾龍 把爛樹葉堆當做保溫箱
並以敏感的嘴喙監控溫度
依溫度加減葉片 維持在攝氏30度
小雷利諾龍在巢內呼叫
回應母親的呼喚
雷利諾龍必須全天侯守侯巢穴
覆毛的晡乳動物 遍佈南極森林
體型稍大者便可偷恐龍蛋
雷利諾龍自有防禦方法
這招專治偷蛋賊
但其他偷蛋賊還會上門來
木他龍陸續抵達氾濫平原
森林裡的掠食者虎視眈眈
異特龍試探木他龍 想找老弱殘兵下手
草食的木他龍行動遲緩
靠體型與數量躲避危險
異特龍不敵強健的公木他龍 被迫撤退
晚春時 樹蕨與針葉林繁生
形成濃密樹冠 吸取所有陽光
巢穴大多已遭受 掠食者洗劫
但是起碼還是保住了 族群的領導命脈
三隻幼龍安居巢內
出生後前兩週 幼龍躲在巢內
等待大恐龍輪流帶回食物
母龍極力守護巢穴
為了避免掠食者發現 幼龍的氣味
它移走蛋殼 吃下未孵化的蛋
這樣可以順便補充營養
初生幼龍相當脆弱
很容易在森林裡走失
大恐龍莫不極力看護 以免掠食者入侵
幼龍將在數週內茁壯 跟上大恐龍
但是現在必須隨時待在巢裡
夏季來臨 永晝開始
太陽將持續五個月高掛天空
每年此時 在巢穴附近的林地
極地昆蟲大量孳生
沙螽(ㄓㄨㄥ)便在樹葉堆中覓食
沙螽本身也是 斑點楔(ㄒㄧㄝ)齒蜥等動物的食物
斑點楔(ㄒㄧㄝ)齒蜥屬於爬蟲類
它出現的年代早於恐龍
生存時間也遠超過恐龍
活動於日後的紐西蘭
野地的木他龍 飽受吸血蟲的折磨
夏天引誘大批吸血蠅
恐龍雖有堅硬鱗片表皮
仍有部份柔軟皮膚
吸血蟲專攻耳朵內部等處
穿透皮膚 吸血飽食
木他龍招架不住
只好盡快遠離河邊
雷利諾龍在森林裡 享用夏日饗宴
危機四伏 仍然照睡不誤
漫長的永晝期間
雷利諾龍全靠保護色 藏身蕨類叢裡
幼龍自然不想睡覺 在附近玩耍
茁壯的幼龍 練習閃躲技巧
這是日後的救命絕招
幼龍所到之處 母龍總在附近守護
照顧日漸活潑的幼龍
一隻老木他龍遭受攻擊 死在河岸
公異特龍忙著啃食腐肉
極地異特龍的祖先是
五千年前侏羅紀的 一種大型肉食恐龍
在白堊(ㄜ)紀時期 這樣的品種很罕見
僅存活於南極地方
雖然食物充足 夠20只異特龍食用
它也不允許同類靠近
母異特龍遭到驅離
成年的極地異特龍
每週須攝取一百公斤的肉
它得等公龍吃飽了再過來
永晝午夜過後不久
一隻小雷利諾龍 獨自到河邊冒險
幸虧它反應快 逃過一劫
森林危機重重 小雷利諾龍有得學了
恐龍時代 南極夏季常發生雷雨
雷雨橫掃極地森林 引發水災
洪水肆虐 動物攏聚 可能引發衝突
雷利諾龍發現競爭者
雙方恐怕將爆發惡鬥
雷利諾龍家族必須鞏固地盤
避免食物被搶
它們必須表現實力 讓外來者打消念頭
恫嚇奏效 外來者撤退
暫時守住地盤
風雨過後 大水迅速消退
恐龍回到河岸邊覓食
食物充足時
草食動物不介意分享
木他龍忙著享用羅漢松
雷利諾龍則穿梭其中
採集散落滿地的紅果實
它們冒險採集
因為時間有限 森林資源不容浪費
四季運行
四個月來 第一次日落
秋天來臨
極地森林準備迎接冬天
河谷的木他龍察覺轉變
開始向北遷移
偶有木他龍在森林裡迷路
木他龍迷路問題不大
但是雷利諾龍迷路 卻攸關生死
木他龍的叫聲蓋過一切
雷利諾龍聽不見危險聲響
異特龍殺害了領隊的母龍
這是個嚴重的打擊
冬天即將來臨 母龍死亡 全族陷入惶恐
天色漸暗 酷拉鱷螈(ㄩㄢ)察覺溫度降低
不得不離開夏季棲息地
再度進入森林
尋找適當的冬眠地點
度過未來數月的寒冷永夜
陽光減弱 森林植物也跟著改變
停止生長 光合作用中斷
有的開始落葉 有的進入休眠
雷利諾龍現在必須費勁覓食
尋找菌類 及深埋在土中的營養根部
入冬後 雷利諾龍為了求生
便移往鮮少結冰的 森林中心區
並持續活動 保持體溫
雷利諾龍聚於瀑布時
夏季掠食者的傷害顯而易見
母龍已死 只剩一隻幼龍存活
秋日將盡 白晝即將消逝
漫漫永夜就此展開
極地森林的生物 面臨冰點的致命考驗
沙螽等極地生物 讓身體結冰 因應寒冬
寂靜的森林上空 閃耀著南極光
沉睡的樹木下 一片漆黑
透過強化影像
可以看見雷利諾龍族群
恐龍仍在活動
但今年地面結冰
幾乎無法翻動土壤
連池塘也結冰了
雷利諾龍靠堅硬口喙取水
森林的低溫期不長
處境惡劣 族群秩序瓦解
雷利諾龍前景堪憂
它們深入森林
經過兩個月的永夜
寒流再次來襲
雷利諾龍被迫妥協
更進一步演化出御寒法
龍群靠在一起 進入假死狀態
身體進入假死狀態 才能忍受風寒
但不能超過兩天以上
回暖第一個徵兆很微弱
躲在岩石下的沙螽(ㄓㄨㄥ) 解凍甦醒
因為氣溫已持續緩慢回升
地平線上 陽光漸強
春天即將來臨
雷利諾龍發生騷動 劃破森林寂靜
兩隻公龍展開搏鬥
現在是雷利諾龍的交配期
公龍爭奪領導權
打鬥雖然短暫但卻劇烈
勝利的公龍掌握大權 選擇配偶
雷利諾龍群 總算產生新的領導配偶
年度求生競賽將再度上演
恐龍能在極地生存 實在是偉大的演化
但是後來全球氣溫下降
導致南極森林死亡
南極的恐龍也將絕跡
在極地之外
恐龍又活了四千萬年才滅亡
在下一集節目中將介紹
恐龍在滅亡之前
如何演化出 地球上最恐怖的掠食者
謝謝觀賞