第一集：新物種
讓我們展開 時光倒流的旅程
重返尚無人類的遠古
回到6500萬年前
一路上只見 氣侯與植物經歷了巨變
陸塊推擠 山脈隆起 地表也跟著移動
現在我們來到了獨特的 白堊紀時期
地球和現在相去甚遠
沒有喜馬拉雅山
大西洋僅一半寬
沒有草原 只有針葉林跟蕨類
這時的世界是恐龍的天下
大型爬蟲類橫行地表
例如暴龍就重達五噸
與恐龍共舞 將為您介紹恐龍的生活
看看它們 覓食 爭鬥 繁衍的情形
同時各位也將目睹
大自然如何讓恐龍 步上滅亡之路
但是本節目將帶您 回到更遠古的時代
重返侏羅紀時期
當時的地球生物壯觀無比
生物受溫暖熱帶氣侯籠罩
南北極沒有冰帽
顯花植物與闊葉木尚未形成
不管是天空或地上 全是爬蟲類的天下
而其中最普遍的就是恐龍了
但是恐龍並不是唯一的巨獸
巨大的翼手龍稱霸天空
資源豐富的汪洋中
也孕育了大型海生爬蟲類
本集節目將回溯亙古 探究恐龍的起源
這是地球 在三疊紀時期的景象
五大洲尚未分裂成形
僅有一塊所謂的 盤古大陸
環境惡劣 多為沙漠
三疊紀時期雖然出現過 許多種古爬蟲類
然而此刻這片乾旱的大地上
卻出現了一種 前所未見的動物
一群爬蟲類將改變地球生態
影響了往後的一億六千萬年
這就是恐龍的始祖
也是恐龍故事的開端
亞歷桑納州 西元二億二千萬年前
盤古大陸上曙光乍現 照耀西部山丘
一群巨大的爬蟲類 曾主宰地球五千萬年
可惜它們的全盛時期 已經成為往事
在茂盛的蕨類原地上
新種爬蟲類 為了爭奪新世界的領導權
展開了激烈的演化戰爭
在三疊紀的新生地上 恐龍雖然仍屬罕見
但是卻已經顯現了 未來成功的跡象
這是雨季末期 河水充足
但後來綠地卻消失了 連續九個月沒下雨
有一種爬蟲變得相當耐旱
虛形龍只要少量的水份 就能生存
骨質輕 動作快
而且它最擅長的就是
獵捕食物
在更早的一千萬年前 首次出現了恐龍
那時仍是小型的掠食者
它們具有獨特的骨盆與踝節
可以兩腳平衡站立
它們反應超快 天生是贏家
這陣叫聲表示一大群 扁獸龍就要出現了
它們一早從蕨類原地 來到河邊喝水
令人印象深刻的扁獸龍
重達一噸 但並不是恐龍
它們屬於更古老的爬蟲類
許多種大型爬蟲類 曾一度遍佈大陸
但是如今只剩下 這種扁獸龍存活
而且也瀕臨絕種邊緣
扁獸龍雖面目猙獰 卻是溫和的草食動物
長牙用來挖掘植物根部
雄性的扁獸龍對峙時 長牙可當致命武器
扁獸龍行動緩慢 是虛形龍的獵物
這隻母虛形龍 忙著物色老弱獵物
虛形龍等類的恐龍後代 未來將主宰地球
它們的動作快速敏捷
因此在三疊紀中期 才能獨霸一方
在河川下游可以見到 三疊紀的一大奇獸
犬牙獸是介於 爬蟲類與晡乳類之間
跑動時像爬蟲類一樣 背脊骨會左右搖擺
但卻又像晡乳動物 有體毛 挖地穴居
洞裡的母犬牙獸就地衣而眠
犬牙獸的配偶關係極親密 終身為伴
它們跟陸生爬蟲一樣會產卵
但是幼獸孵化後 卻完全依賴父母
前三個月會吸食 母親腹部乳腺的分泌物
這種繁殖型態能保護幼獸
不受外在掠食者傷害
公犬牙獸 白天也會在洞穴看守
並且還會整理家
到了晚上 它才會出去打獵
這一類型的爬蟲類不久
便演化成有毛的小型晡乳類
乾季炎熱
扁獸龍來到灌木叢林裡覓食
和煦的微風突然轉變
空氣中瀰漫著恐懼
無情殺手後鱷獸現身了
它是當時最大的肉食動物
扁獸龍驚慌逃竄
由於動作太慢 一隻扁獸龍遭受重創
後鱷獸是恐龍的遠親
與恐龍源自同一爬蟲始祖
但是後鱷獸前身過重 無法以雙腳奔跑
幸好它的速度已經夠快 可以趕上獸群
扁獸龍驚嚇過度 流血過多 終於不支倒地
掠食者的攻擊奏效
扁獸龍無力再戰
後鱷獸輕鬆得手
乾季持續了數週
僅剩河邊還有綠地
自然吸引遠道而來的動物
例如陪天翼龍
這只飛行爬蟲衍生出長指 支撐脆弱的翼膜
蜻蜓是河邊常見的飛行獵人
此類昆蟲在爬蟲出現前 就開始演化
約在更早的一億年前 就飛上天際
成為空中殺手
不過到了三疊紀時 蜻蜓反而成為獵物
陪天翼龍滿口尖牙 容易消化昆蟲
陪天翼龍的骨骼 質輕堅韌 適合飛行
它們和恐龍一樣 又快又狠
爬蟲類開始稱霸天空
頂著攝氏40度的高溫
扁獸龍 不得不補充大量水分
逗留河邊的時間延長
扁獸龍感到不安 因為河邊常有埋伏
後鱷獸不是來打獵
只是剛吃飽 所以也想到河邊喝水
後鱷獸身長六公尺 體格強壯 背有堅甲
它必須攝取大量食物
因此也得鞏固大片地盤
它唯一的敵人就是同類
乾旱肆虐 數月來沒下過雨
叢林中的小河逐漸乾涸
陪天翼龍冒險下水
但它隨時提高警覺
大熱天裡 犬牙獸悠閒乘涼
可惜世上沒有絕對的安全
母虛形龍聞到巢穴的氣味
開始查探洞口
並且還有同類加入
它們顯然沒見過犬牙獸
扁獸龍在附近乾蕨類下 尋找含水的根莖
後鱷獸又得進食了
上次行動 它的大腿被長牙刺傷
這對巨型動物傷害極大
它來不及埋伏 就被扁獸龍發現了
扁獸龍展開激烈反擊
它無法在此獵食
加上環境競爭激烈
腳傷會是它的致命傷
入夜後 洞裡的犬牙獸準備出獵
幼犬牙獸大了不少 開始在窩裡活動
但是仍相當脆弱
需要再讓父母照顧兩個月 才能獨立
公犬牙獸 察看河岸 確認安全
好奇的幼獸 跟著父親來到洞口
父親來不及保護小犬牙獸
它再度驅離虛形龍
但是這一次它們不肯走遠
附近一頭乾渴的公後鱷獸
入侵了受傷母獸的地盤
但是在這片乾旱的 三疊紀大地上
兩頭後鱷獸
無法共享將乾的谷地
母后鱷獸無力抵禦
佔領了十年的地盤 只好拱手讓人
公後鱷獸利用珍貴水源 劃定勢力範圍
這時虛形龍準備挖出犬牙獸
犬牙獸情況危急
巢穴即將瓦解
日落後 犬牙獸別無選擇
只好忍痛割捨親情 自行吃下幼獸
不讓恐龍獲得食物
並準備伺機逃逸
它們趁夜晚棄巢而逃
早晨 虛形龍重回原地
犬牙獸的氣味仍在
它們後來才知道 自己白費力氣了
乾旱依舊
虛形龍撲空後 在乾河床上另有斬獲
它找到了肺魚
虛形龍的特殊鋸齒 利於切開肺魚厚繭
可惜它無法獨享
虛形龍數量日增 衝突在所難免
族群增加的壓力 也造成了行為的轉變
烈日當空 虛形龍集體狩獵
受傷的母后鱷獸後腳殘廢
但是它的強力雙顎 仍可重創虛形龍
食肉恐龍的力量盡失
後鱷獸一身厚甲與肌肉
淪為敏捷小型恐龍的食物
虛形龍口鼻部長 前牙銳利
可穿透後鱷獸厚鱗 啃食它的內部
雨季遲遲不來
生存考驗也因而展開
大地變成紅色沙漠
扁獸龍被迫遷徙 尋找水源
雖然旱災嚴重
恐龍卻比其他爬蟲類占憂勢
因為恐龍排泄時 消耗極少的水分
這項憂勢在乾河岸一目瞭然
大量的虛形龍群居一處
多年乾旱 恐龍是最後的戰勝者
其他爬蟲類不易存活
一旦獵物不足
恐龍轉而自相殘殺
同類相食相當普遍
三疊紀的生物面臨絕境
入夜後可以看出 恐龍不是唯一生還者
犬牙獸僥倖存活
藏身乾蕨類下的洞穴
公犬牙獸仍在晚上出獵
它捕捉到了唯一的獵物…
那是一隻小虛形龍
旱災持續了九個月 終於天降甘霖
乾燥的灌木叢林 一下子就得到了滋潤
母犬牙獸剛在洞穴裡 產下一窩蛋
它們為後代投注了心力
不久就能孕育出 未來的晡乳類
晡乳類的演化期 長達一億六千萬年
恐龍統治時代 僅有少數小型晡乳類存活
洞外的未來已經來臨
母虛形龍戰勝了乾旱
其他許多同伴也熬過來了
另一種恐龍也活了下來
一大群板龍 受豐沛河水吸引而來
很難想像 板龍和虛形龍是同類
但是板龍屬於草食恐龍
體型大是板龍的生存憂勢
它重達四噸 根本不怕威脅
一切漸具雛形
恐龍時代從此登場