第二集：巨龍時代
侏羅紀森林外圍
有只母龍正在產卵
這是梁龍 體重25噸
它一一將足球大小的蛋 小心置於壕溝
它輕輕將蛋掩埋 任它們自生自滅
它的族群遠在蕨類原地覓食
梁龍屬於龍腳類
龍腳類稱霸侏羅紀
它們是地球上最大型的動物
科羅拉多 西元前一億五千二百萬年
我們回到侏羅紀時期
南北延伸的盤古大陸 在侏羅紀分裂
侏羅紀比三疊紀潮濕
昔日的沙漠 如今變成大片針葉林
這時恐龍已經在地球上 生存了七千萬年
地球綠意盎然
恐龍演化出千百種型態
三個月前母梁龍在森林邊的
空地上產下一百顆蛋
現在應該是孵化的時候了
但顯然偷蛋賊已經捷足先登
罪魁禍首是嗜鳥龍
肉食的嗜鳥龍身長兩公尺
是最接近鳥類始祖的恐龍
通常捕食森林裡 小型的蜥蜴和晡乳類
初生的幼龍也照吃不誤
十公尺外的地表有動靜
嗜鳥龍注視著 小梁龍孵化完成
四周還有更多小梁龍 掙扎著爬出地表
梁龍以量取勝
嗜鳥龍忙著進食 無暇追逐其他小梁龍
它吃飽了
一隻小母梁龍正在喘息片刻
然後就跟隨其他倖存的手足
迅速奔向叢林
梁龍媽媽當初在森林邊產卵
是因為它體型過大 無法走入森林
但小梁龍別無選擇
它們需要森林掩護
往後幾個月唯有借助樹林
才能避開掠食者
紅杉林立 森林地表覆滿蕨類
小梁龍在蕨叢裡
展開終生最愛的覓食任務
梁龍出生時只有數公斤
成年之前 它們每年必須增胖一噸
平均一天增胖二 三公斤
森林並非完美的藏身所
遇到危險
小梁龍便靜止不動 靠保護色自保
這次它雖然逃過一劫
但是掠食者眼尖，經常得逞
地表並非全是森林
還有廣闊的蕨類原地
侏羅紀的巨龍就是在此出沒
包括擁有獨特背骨板的劍龍
蕨類原地中不見樹木
因為大型食草恐龍不停啃食
但對森林衝擊最嚴重的
莫過於 體型最大的龍腳類恐龍
長頸巨龍的種類繁多
其中以梁龍的體型最長
為求自保 梁龍至少會集合30隻一起行動
老梁龍體長可達40公尺
梁龍的頸子又強又挺直
覓食區再廣也沒有問題
梁龍的長尾巴 與長頸子維持平衡
尾端細長如鞭 用來和族群成員溝通
龍群行進時 引來許多小型動物
梁龍移動覓食時 驚動昆蟲群飛而起
蜻蜓類等肉食昆蟲 便把梁龍當成捕食台
有一種稱為圓顎龍的 迷你翼龍
甚至靠梁龍維生
圓顎龍以昆蟲為食
一生追隨梁龍
它們在梁龍身上 打架 進食 繁殖
梁龍的噸位 是它們的15萬倍
每隻梁龍 每天製造一噸的排泄物
這樣自然引來更多昆蟲
尤其是金龜子
數百萬年後
金龜子的後代
會在非洲草原清理大象糞便
而侏羅紀的金龜子
早已開始清理恐龍糞便
梁龍群帶著獨特的生態模式
繼續往前邁進
一年後
下了一夜的雨
熱帶晨霧籠罩著紅杉林
恐龍的合唱聲此起彼落
一年前 初生的小梁龍遁入森林
母小梁龍在深谷覓食
它的身長已超過三公尺
它和其他幼龍一起集體覓食 以求安全
它們來到這裡是因為
山谷巖壁潮濕 蘚苔和蕨類都很豐富
可是山谷水源流向原野
綠地引來了大型恐龍
這頭公劍龍重達七噸
劍龍雖然也是草食動物 但卻相當危險
背上骨板主要用來炫耀
尾部一公尺長的骨釘 才是致命武器
雖然劍龍體大腦小
但是尾部骨釘卻極具殺傷力
幼梁龍進入深谷 避開劍龍
可是兩隻異特龍 卻循著氣味逼近
劍龍將骨板充血 顯露恐怖色彩
劍龍的障眼法嚇退了異特龍
小梁龍只能算是小型獵物
而異特龍則好比獅子
是侏羅紀頂尖的掠食者
幼梁龍再次躲入蕨類叢
如今它們有半噸重 無法完全藏身
逐漸長大後 它們會有
更像成年梁龍的牙齒
但是牙齒不銳利 不宜嚙咬咀嚼
反而比較適合剝下蕨葉
附近有具梁龍骨骸
骨骸太大了
森林其他動物搬不動
小母梁龍不知道 十年後 它也能長這麼大
幼梁龍發現已經走到 森林外圍
便掉頭走回去
成年梁龍群在別區剷除森林
它們向來如此改造周圍地表
梁龍覓食時推倒許多樹木
開闢出大片蕨類原地 與空曠林地
其實梁龍只吃 生於林間的蕨類
它的牙齒適合柔軟蕨葉
不適合食用樹枝
梁龍的巨大體型 全拜超長腸胃之賜
這種腸胃能消化最堅韌的 侏羅紀植物
葉片進入消化道
利用梁龍吞進胃裡的石頭 來磨碎葉片
細菌發酵食物 梁龍就能攝取營養
消化過程產生大量氣體
趁腸胃仍在進行消化時
梁龍可以再繼續覓食
四年後
圓顎龍在林裡搜尋
它找的不是昆蟲，而是宿主
它看上了幼梁龍
就是五年前孵化的小母梁龍
它現在有12公尺長 5噸重
它的脊椎和長尾開始發育
森林的掠食者 已經不足以構成威脅
嗜鳥龍豎起冠毛 虛張聲勢
幼梁龍成群而居
但森林無法容納它們
不僅食物不足
樹木也限制了它們的行動
它們遲早得離開森林 加入原野的梁龍群
河流貫穿森林 河岸空間較大
但是自然界即將改變 梁龍的命運
森林裡傳來陣陣煙味
嚇壞森林裡所有的恐龍
南部發生森林大火
梁龍開始逃生
但梁龍移動時 須三腳著地 支撐體重
大難當前也走不快
大火延燒迅速
風暴性大火當晚摧毀森林
火場傳來受困恐龍的慘叫聲
侏羅紀火災少 但一發不可收拾
早晨只見遍地死屍
全是葬身火窟的森林恐龍
三頭倖存的幼梁龍 被迫移往原野
幼龍在此缺乏掩蔽
體型過小 敵不過成年異特龍
對幼梁龍而言 其他恐龍顯得巨大陌生
腕龍高13公尺 專吃樹頂
高高在上的球果和嫩葉 龍垂手可得
龍也因此 長成70噸的巨無霸
成為地球最大的陸生動物
幼梁龍體型小 居劣勢
極需成年梁龍群的保護
幼梁龍聲聲哀嚎 穿過石南地
成年恐龍 天生對幼龍呼叫會有反應
現在只剩下兩隻幼梁龍 它們需要救助
一群梁龍回應了
一頭母梁龍上前觀察
隨後接受了梁龍
幼龍列隊跟在母梁龍身後
總算得救了
五年後
梁龍成員完備
小的有12公尺長
最大的足足有三倍長
繁殖季節到了
十年前森林裡孵化的母梁龍
終於長大成龍 準備交配
公梁龍開始獻慇勤
擺動長尾 向母梁龍示好
偶而會爆發衝突
巨龍相爭 威力驚人
足以撞斷肋骨 撼動大地
勝利者贏得交配權
一頭公梁龍靠近母梁龍
母梁龍先是頓足回應
再發出低頻的交配呼喚
這種低沉的次音 大部份動物聽不見
公梁龍從地面獲得訊息
便慢慢走近母龍 彼此摩擦軀體
母龍表示接納
交配對母梁龍來說很危險
它起碼得額外背負十噸重
母梁龍長大後 椎骨會強化密合
以利重量級交配的進行
數天後 梁龍恢復平靜
母梁龍在族群外圍覓食
它體型較小 無法獨力禦敵
它沒察覺自己 已經被敵人盯上了
異特龍看它脆弱可欺
獵食者準備等它落單時出手
所幸大梁龍的長尾救了它
它帶傷歸隊 體側傷口極深
但並無大礙
梁龍能活到一百歲
體型夠大時便無天敵
龍腳類恐龍稱霸侏羅紀後期
數百年後 才有新種草食恐龍取而代之
龍腳類消失後 巨型恐龍也將走進歷史
龍腳類恐龍逐漸衰亡
海平面上升 大水淹沒低窪原野
內海於是成形
第三集我們將介紹出沒內海的肉食爬蟲類
謝謝觀賞