第三集：無情大海
侏羅紀最恐怖的掠食者 打量著獵物
從水面下 注視毫無警覺的獵物
等待出擊的最佳時機
牛津郡 西元前一億四千九百萬年
未來的歐洲 靜躺在藍色水面下
在侏羅紀末期 只見破碎的島嶼
舊大陸分裂
造成海底隆起 海平面上升
低地氾濫 形成大片淺海
恐龍在此不得勢
而演化出大型海洋爬蟲類
極能適應水中生活
但仍以肺呼吸 例如八噸重的短頸龍
它們在陸上笨重難行
下水後 就成了水中蛟龍
海洋爬蟲原是陸生動物
七千五百萬年前
它們的祖先遁入水中
四肢化為鰭狀
侏羅紀時 它們和菊石等
奇特生物共居淺海
菊石隨波逐流 以觸手捕捉獵物
這片豐富淺海 位於古地中海北緣
古地中海 將古大陸分為南北兩塊
淺海年年上演一齣好戲
一頭懷孕的大眼魚龍 揭開序幕
千百隻同類尾隨而至
它們從深海游出 聚於淺海待產
大眼魚龍 是最古老的海洋爬蟲類
它的流線型區魚體 非常適應海洋生活
短頸龍等其他海洋爬蟲
善用鰭狀肢 在水中追捕魚群
鰭狀肢好比水中翅膀
分別運動 來去自如
也可以同時運動 瞬間加速
這種獨特的水中運動方式
將與恐龍時代同時消失
小島上的動物 也須靠海中資源維生
嶙峋巖壁上住著一群海翼龍
稱為嘴口龍
它們發展出獨特的捕魚法
不會弄濕翼膜
流線型的嘴劃過水面 所經之處 一網打盡
嘴口龍的牙齒看似古怪
卻是水中捕魚的利器
然而怎麼吞下魚 則又是另一套本領
大眼魚龍開始生產
海洋爬蟲多回到島上產卵
但大眼魚龍例外 是胎生
不必爬到陸地上產卵
得以演化出魚體造型
大眼魚龍一次產二至五隻
因為大眼魚龍靠肺呼吸
大眼魚龍出生時 尾端必須先出來
免得在分娩時淹死
初生的大眼魚龍 得在數秒內浮出水面
呼吸第一口空氣
大眼魚龍出生後 處境艱困
水中充滿掠食者
大眼魚龍食用同類的後代
增加自己後代的存活機率
珊瑚礁是唯一的避難所
母大眼魚龍生產時也不安全
這隻大眼魚龍急於產下後代
為了呼吸 它必須接近水面
它的掙扎引來鯊魚
鯊魚聽覺靈敏
水花聲暗示動物有難
鯊魚是演化成功的殺戮機器
早在海洋爬蟲類之前 就出現了
20分鐘後 母大眼魚龍精疲力竭
必須更常換氣
鯊魚逐漸逼近
黑暗中 突然有龐然大物嚇退鯊魚
滑齒龍，重150噸
是地球上 最大最兇猛的肉食獸
這隻公滑齒龍 身長25公尺
堪稱同類之冠
這等體態 恐怕已超過百歲
它老遠便察覺 母大眼魚龍的掙扎
滑齒龍以嗅覺定向
分居兩側的鼻腔 作用相當於耳朵
可明確指出氣味來源
精密的氣味追蹤器
左右第一大肉食獸的行動
滑齒龍的鰭狀肢 皆超過三公尺
借此龐大軀體才有足夠動力
輕易穿梭水中
此刻島嶼週圍的珊瑚礁 儘是幼大眼魚龍
錯綜複雜的洞穴變成避難所
幼大眼魚龍開始探索新世界
小魚龍滿口利齒 成年大眼魚龍無齒
便於捕食珊瑚礁的各種獵物
小魚龍不懂事 不知菊石殼太硬咬不動
陸上食物不充足
一隻恐龍 不得不往來島嶼間覓食
海中不乏大型掠食者 涉水很危險
大型恐龍在這裡極罕見
最大的扭椎龍 全長不過五公尺
扭椎龍是食腐動物 所以在海灘尋找屍體
但島嶼太小 不容易找到屍體
另一隻扭椎龍捷足先登
它忙著咬下最後一塊爛龜肉
雙方就為了這點肉發生衝突
誰也不會受到傷害
最後是聲音大的一方就算贏
島嶼上唯一非海產的食物 是昆蟲
樹皮甲蟲遍佈島上樹林
誘人的蛋白質就在樹皮下
幼嘴口龍受到誘惑 前來捕捉甲蟲幼蟲
可惜它的嘴 不擅長做這件差事
大眼魚龍已經出生兩週
它食用海產 發育快速
但是還是不安全
尤其怕鯊魚襲擊
小魚龍暫時躲入珊瑚岬
鯊魚以逸待勞 因為它不必回水面換氣
只須等大眼魚龍換氣就好了
所幸小魚龍身懷絕技
以速度取勝
下次換氣前都算安全
肺部充滿空氣 使海洋爬蟲類容易浮起
短頸龍想到一個妙招
它不是在沙中找食物
而是在找圓石和沙礫
濾掉細沙後
它將大顆石粒留置胃中 充當沙袋
沉入水中 均衡肺中空氣浮力
對短頸龍而言 陸地最安全
它們順著漲潮 爬上巖棚休息
遠離滑齒龍的攻擊
海洋洶湧 黑夜並沒帶來平靜
數不盡的微生物 入夜後從深海湧出
魚群展開瘋狂獵食
大眼魚龍是夜獵高手
它們大多已經移往深海
僅有部份魚龍仍在此逗留 品嚐海鮮
大眼魚龍夜視能力佳 可在黑暗中捕烏賊
流線型的長形口鼻部 沒有牙齒
是捕捉快速獵物的利器
即將滿月了
海岸線擠滿了 成千上萬的奇怪訪客
這就是鱟(ㄏㄡ) 它們年代久遠
可追溯至
侏羅紀前一億五千萬年
母鱟(ㄏㄡ)趁著漲潮爬上沙灘
每隻母鱟(ㄏㄡ)可產下 一萬八千顆卵
公鱟(ㄏㄡ)爭相要讓卵受精
早在恐龍出現之前 它們
就已經採用了這種繁殖策略
這套方法至少可以再延用 一億五千萬年
清晨 鱟(ㄏㄡ)群引來了覓食狂熱
嘴口龍每年都會 聚集在這片海灘
採集鱟(ㄏㄡ)夜晚所產下的蛋
僅存的鱟(ㄏㄡ)拚命逃回水中
營養的鱟(ㄏㄡ)蛋俯拾皆是
自然界中總是危機四伏
一個月之後
幼鱟(ㄏㄡ)破殼而出
潮水一度運送母鱟(ㄏㄡ)上岸產卵
如今也護送幼鱟(ㄏㄡ)入海
小魚龍將告別 珊瑚礁的平靜生活
再過幾週 它們就能在汪海中闖天下了
長大成年的最明顯跡象
就是能在大海中捕魚
但是海中的生活並不安全
鯊魚的威脅依舊
日後鯊魚成了 海中超級掠食者
但在侏羅紀海中 它們也是獵物
滑齒龍是突襲高手
它吸足空氣 藏身海底
它可以悶氣一小時以上
而且專門吃鯊魚
母滑齒龍意外闖入
公滑齒龍不容許外來客
滑齒龍堅守獵區 領域性強
雙方對峙 總是以暴力收場
母滑齒龍被驅離出境
公滑齒龍的長牙 撕裂它的鰭狀肢
鯊魚循著血跡 尾隨在後
大眼魚龍已經出生四個月 準備自立門戶
不料卻遭遇 侏羅紀海域的空前災難
東方的熱帶暴風雨 定期侵襲島嶼
威力之強 可摧毀淺海海底與珊瑚
無數的海洋動物因而死亡
暴風雨造成了許多被害者
其中包括折翼的嘴口龍
百哩的風速吹得它體無完膚
老滑齒龍在濁水中迷失方向
擱淺在島嶼沙灘
岸上有生物漸漸聚攏 滑齒龍不敢大意
只要還有一口氣在 它的顎還是威力無比
但是對手卻準備和它耗時間
150噸重的軀體 讓滑齒龍慢慢窒息
滑齒龍逐漸衰弱
地球上最大的肉食巨獸
最後成了 腐食動物扭椎龍的饗宴
侏羅紀 是海洋爬蟲類的全盛期
九千萬年後 它們自海中消逝
和陸生恐龍同時絕跡
風雨過後 小魚龍大多生還
它們準備迎接 開闊的海洋生活
母大眼魚龍日後也將歸來 繁衍下一代
海洋爬蟲類 在侏羅紀盛極一時
如今只剩下海龜存活
當時另有翼龍類 與海洋爬蟲類相互輝映
在第四集中我們將介紹 奇妙的翼龍
謝謝觀賞