第四集：天空霸王
它活著的時候 是世上最奇妙的飛行獸
它主宰天空
展翅高飛 俯瞰恐龍領土
本集節目中要帶各位 探索翼龍的衰亡史
此時正值白堊(ㄜ)紀初期
大陸運動不僅分裂了 南北古陸
也持續提升了海平面
形成新的海道與海岸線
昔日的堅硬陸地
如今變成嶙峋峭壁
眾多色彩鮮艷的翼龍 盤旋其上
翼龍稱霸天空一億年
其中許多是屬於巨型翼龍
翼幅超過六公尺的相當普遍
其中有一種翼龍傲視群雄
它就是鳥手龍
它的翼幅長12公尺
身軀比人類還要龐大
它是當之無愧的天空霸王
這隻鳥手龍40來歲
鳥手龍一生居無定所 為覓食而奔波
但它每年必會暫時定居
不久 它就要尋找配偶
放眼四周的巖脊上
長相奇特的他蓓翼龍 已經開始交配
翼龍的雙翅是薄皮質飛膜
從前肢腳趾延伸至後肢末端
翼龍的骨頭質輕且中空
它們在空中無往不利
在地面卻顯得笨拙
翅膀與雙腳相連 行動不便
公他蓓翼龍四肢蹲伏
宣告個人領域
並向天空的母翼龍炫耀
公他蓓翼龍展現鮮艷頭冠 直到對手讓步
大頭冠也能吸引母翼龍
母他蓓翼龍小心趨前試探
低頭表示順服
競爭之下 必有敗者
由於無法鞏固求偶地盤
一隻公他蓓翼龍 被逼到險峻的風口
在這裡 它很難得到 異性的青睞
本能驅使著鳥手龍 應該啟程了
它必須離開海岸 返回自己的繁殖地
飛向遠在地球另一端的歐洲
這是它最後一趟長程飛行
它將展開 動物界最驚人的旅程
從南方古陸海岸起飛
經過北美洲
跨越大西洋海道
降落在日後的歐洲島嶼上
放眼望 去 是恐龍統治的雄偉世界
數天後 它抵達北美洲南端
陸地上 禽龍沿著沙灘一字排開
在森林外圍啃食植物
一大群恐龍集體前進
數百張嘴正在找尋新原野
以便滿足它們的超大胃口
幼龍在大恐龍的身邊玩耍
禽龍雖然以四肢行走 卻能以兩腳奔跑
行動格外靈活
相較之下 同行的釘背龍 就顯得笨拙多了
禽龍群循著鳥手龍的路線 緩緩前進
不料前方突發狀況
恐龍時代 籠罩在熱帶溫暖氣侯
沒有四季 只有乾季雨季
年度暴風雨襲來
海岸瞬間遭到淹沒
缺水的植物與河川得到滋潤
遷徙的鳥手龍卻因此遭殃
大雨包圍鳥手龍
阻擋它重返繁殖地
它設法在巖壁下避雨
必須讓身體的細毛保持乾燥
禽龍不受大雨影響
是地球上 生存力最好的恐龍之一
它們遍佈所有陸塊
以各種植物為食
禽龍來到河口 剛好可以在森林稍做歇息
它們飲用淡水
食用河岸茂盛的 羅漢松與樹蕨
禽龍具備了極好的生存力
因它們發展出 消化白堊(ㄜ)紀植物的新方法
大部份恐龍的牙齒 只能草草切割食物
而禽龍是首先 長出後排齒的草食動物
吞嚥食物前可先行咀嚼
咀嚼能力加快消化速度 植物再硬也能吃
赤道地區的森林中也可找到
演化的另一個關鍵證明
原始顯花植物出現了
為綠色地球增添色彩
植物與昆蟲從此密不可分
黃蜂受花色與花香吸引 盡情享用花粉
卻也意外地 將花粉傳到其他花朵
加快了植物的繁殖速度
顯花植物因此大量增生
不久便主宰植物界
隔天天氣好轉
鳥手龍在洞裡焦急等待 忙著整理體毛
它身上有寄生蟲
寄生蟲附生在翼膜血管
它想尋得配偶 就得保持最佳狀態
必須設法除去寄生蟲
清晨 小型翼龍先行啟程
但是巨大的鳥手龍 卻必須等待
等日照加溫 產生上升氣流 借此盤旋升空
然而時間緊迫
公鳥手龍準備交配的特徵 已經逐漸顯露
冠狀嘴喙開始變色
它終於再度踏上偉大的旅程
鳥手龍沿著北美洲海岸 飛行數千公里
大型翼龍借助地面升起的
熱氣流 展翅滑翔
鳥手龍不到一百公斤
利於長程滑翔，毫不費力
但它即將面對廣闊的海域
這是新生的大西洋
大西洋此時僅三百公里寬
為了抵達對岸
它必須駕馭海上氣流 繼續滑翔
沿途還必須進食
但在海面低飛並不安全
海面下有飢餓的怪獸埋伏
飛了一整天
鳥手龍抵達
歐洲最西邊的島嶼
禽龍大隊同樣宰制全島
只是歐洲禽龍較大 每隻約三噸重
釘背龍仍與禽龍同行
草食的釘背龍 常在禽龍左右 彼此受惠
人多勢眾保平安
一群肉食猶他盜龍在旁偷窺
它們準備伺機行動
這時爭端又起
小翼龍在湖上捕魚 收穫豐富
惹得鳥手龍眼紅
於是以大欺小
一隻母猶他盜龍 以杉木為掩護 悄然跟進
它打算獵捕禽龍
其他的同類就在附近
猶他盜龍身高五公尺 以利爪為武器
長指可以抓取 行動迅速的大獵物
盜龍腿短善跑 但是無法長途追趕
這只盜龍決定 為下次攻擊保留體力
情勢穩定後 草食恐龍群又繼續上路
禽龍大隊來到湖邊飲水
一頭釘背龍為了吃松葉
落在後方 遠離族群
猶他盜龍立即現身
它伸直尾巴 保持平衡
釘背龍擺出防禦架勢
還是附近的禽龍比較好對付
禽龍群來到湖畔
鳥手龍安坐在後方的岩石上
盜龍步步逼近
禽龍發現敵人 焦慮不安
上次攻擊失敗
禽龍更加謹慎
獵物即將到手
盜龍進入攻擊範圍
盜龍已超過一週未進食
每次狩獵 每隻盜龍 可消耗一百公斤食物
幼盜龍在附近張望
盜龍進食秩序嚴格
成年盜龍憂先進食
幼盜龍餓壞了 想碰碰運氣
大盜龍立刻予以警告
幼盜龍毫無勝算
鳥手龍向上高飛 遠離殺戮戰場
另外尋覓安全之地過夜
它找到一處 看似理想的棲息地
作為抵達繁殖地前的 最後一站
濃密的森林裡 盜龍的親戚正看著鳥手龍
它們是鳥類
和肉食盜龍源自相同的始祖
它們沒有鱗片 卻有羽毛
覆蓋全身 前臂成了翅膀
每年此時 它們必須保護鳥蛋
外來者出現 將引來連鎖反應
站在鳥手龍身旁 鳥類小如昆蟲
鳥類的羽毛翅膀 比翼龍的飛行翼膜耐用
穿梭林間樹枝更有保障
日後鳥類將取代翼龍 稱霸天空
鳥手龍最後來到坎達連島
這島是未來西班牙的基巖
飛行了一萬四千公里 鳥手龍精疲力盡
繁殖地就在眼前
鳥手龍長大後 年年重返同一地點交配
海岸擠滿公鳥手龍 爭奪地盤
老鳥手龍飛抵海岸
它經驗老道
知道越靠近群體中心
越能吸引母鳥手龍
它直闖佔據多年的 最佳中心位置
不料卻遭遇敵手挑戰
它反覆試圖降落
無奈地上的公鳥手龍阻撓它
最後它體力不支 只好降落別處
年輕的鳥手龍篡位成功
它們炫耀雄壯體態
警告其他對手後退
同時吸引空中的母鳥手龍
老鳥手龍失勢 天地變色
它被放逐到交配區外圍
能吸引一隻母鳥手龍 就算它走運
日正當中 本能驅使它繼續努力
母鳥手龍卻無動於衷
就在沙灘中央
一隻母鳥手龍剛剛登陸
公鳥手龍向它炫耀紅冠
母鳥手龍接受了它
交配過程並不長
反正公鳥手龍會繼續 招引其他母鳥手龍
母鳥手龍將先行離開
三天後 很多公鳥手龍 已經飛離繁殖地
天氣酷熱依舊
老鳥手龍尚未交配
烈日當空 它費力求偶 一無所獲
高溫加上缺乏食物 老鳥手龍嚴重受創
天空霸王威嚴盡失
它的一生又回到原點
它在世時飛遍全球
不料死神卻在此守侯
這裡正是40年前 它首次交配的地點
沙灘上儘是 交配競爭下的失敗者
大自然物盡其用
鳥手龍的屍體 成為後代的食物
翼龍類繼續主宰天空 數百萬年
陸上的恐龍遍佈地球各地
在下一集節目中
恐龍將征服 最險惡的南極黑暗森林
謝謝觀賞