第六集：末代恐龍
這隻小晡乳類動物吃腐肉
它是齒獸 屬於有袋目
專門偷襲廢棄的恐龍巢穴
今晚它的運氣看來還不錯
可惜巢穴的氣味 讓它失去了警覺性
白堊(ㄜ)紀末期 陸塊逐漸形成今日模樣
地殼不斷運動
引發全球的火山活動
大規模的火山爆發 持續了數百年
地表滿是噴發物
大氣充滿有毒氣體與灰塵
荒涼的地球仍由恐龍統治
它們稱霸了一億六千萬年
但是如今氣數已近
地球生物開始窒息死亡
恐龍統治的最後兩百年
出現了最凶暴的掠食者
肉食的暴龍 有5噸重 13公尺高
特化為其他恐龍的殺手
這是一隻公暴龍
它受食物吸引 來到火山腳下
這個地區佈滿地熱泉
空氣中充滿了硫磺的煙氣
但是還有另一種氣味
在某個小山谷裡 散發著陣陣屍臭
暴龍失察 掉入自然陷阱
火山口噴發有毒的一氧化碳
一氧化碳比空氣重
因此累積在地表附近
暴龍低頭吃屍體
就會受到一氧化碳的影響
它要是跌倒 就會永遠倒地不起
幸虧它體型高大才得救
當它叼著食物起身
頭部正好高過毒氣層
貧瘠的熔岩流中 仍有綠地點綴
白堊(ㄜ)紀末期 氣侯溫暖潮濕
植物開始轉變
闊葉木取代了針葉木
顯花植物的演化 是這場無聲革命的功臣
關鍵在於 花朵與昆蟲的親密關係
有些花如今只能靠昆蟲傳粉
有些昆蟲 像蝴蝶 只能靠花朵維生
鳥類在闊葉林中繁生
林中鳥鳴 不絕於耳
經過數百萬年演化
恐龍之間亦發展出親密關係
掠食者與獵物之間 關係尤其微妙
奇妙的甲龍擅長防禦
它們變得能 對抗暴龍等大型掠食者
甲龍重達七噸 全身佈滿堅甲
甚至連眼皮也硬化了
假如這樣威力仍然不夠
甲龍還有致命的尾棒伺侯
可惜甲龍再強
也不是致命環境的對手
暴龍巢穴就在附近
母龍通常極力保護恐龍蛋
不過這是個廢棄的巢
?齒獸設法鑽了進去
恐龍在地面產卵 擋不住?齒獸的掠奪
不過暴龍蛋很大 齒獸不容易搬動它
晡乳類的時代即將來臨
往後體型也會變大
但白堊(ㄜ)紀的晡乳類 頂多十公斤重
暴龍蛋內的胚胎已經死了
另一隻齒獸 循著氣味而來
火山環境惡劣 許多恐龍胚胎無法存活
酸性污染導致蛋殼發育不全
母暴龍呼喚求偶
暴龍地盤廣達數百平方公里
它得設法吸引遊蕩的公暴龍
愛的呼喚可能持續數周
牛角龍 是暴龍的主要獵物之一
白堊(ㄜ)紀末期 四處可見草食的角龍類
自然引來眾多掠食者
繁殖季來臨 公牛角龍為了炫耀
將頭冠充血 展現鮮活圖案
這樣的炫耀 是為了避免肢體衝突
一公尺長的角 可輕易造成重傷
最好最亮的頭冠 足以解決一切紛爭
有時展示無效 只好訴諸武力
交手之後 老牛角龍損失慘重
它再也無法挑戰交配權
母暴龍的呼喚傳遍火山坡地
它的呼叫終於有了回應
公暴龍殺了一隻小三角龍
它不是為了充飢 而是準備送禮
母暴龍較大 攻擊性較強
公暴龍送食物示好 免得遭母暴龍攻擊
母暴龍出現了
它心存警戒
大嘴是暴龍的主要武器
暴龍前肢短小 嘴巴大 以後腿保持平衡
它一口能咬碎骨頭 撕開70公斤的肉
公暴龍保持距離 以策安全
它們當晚進行交配
這只是第一回合的交配
只要母暴龍允許 公暴龍將繼續停留
防止其他公暴龍靠近
一群大鵝龍 在熔岩綠地區流連
大鵝龍屬於白堊(ㄜ)紀末期
最常見的鴨嘴龍科
但是鴨嘴龍類 適於在低地沼澤活動
不適合荒漠野地的生活
三天之後
三角龍已經屍骨無存
母暴龍開始下逐客令
公暴龍識相的離開
風神翼龍自海岸滑翔而來 前來覓食
這幅景像當時極為罕見
近兩千萬年來 翼龍逐漸凋零
現在只剩下
13公尺長的風神翼龍存活
這裡並不安全
湖中有一噸重的鱷魚
可輕易將風神翼龍 拖下水咬死
翼龍將會絕種
天空將屬於強勢的鳥類
交配後數個月
母暴龍築了新巢 隱藏於林中
母暴龍隨時監視
由於孵化期長達兩個月
母龍不離巢 也不進食
恐龍蛋 是奔龍等食腐動物的最愛
暴龍望 著步步逼近的奔龍
暴龍雙眼朝前 能準確判斷攻擊距離
日落後 母龍還面對另一波的威脅
食物漸少 晡乳類鋌而走險
母龍查看巢穴 確認沒有漏網之魚
然後便繼續巡視
數週後 在燦爛的日落景觀中
天空暗藏著警訊 預告大災難即將來臨
流星雨飛散
是超級彗星撞地球的預警
星空下的恐龍並未察覺異象
牛角龍繼續覓食
幼龍害怕掠食者夜襲
向成年恐龍尋求保護
兩隻奔龍趁夜行動
試圖擾亂牛角龍群 孤立一隻幼龍
安全了
但是奔龍即然已經開戰
就絕不會輕易罷休
朝陽升起 顯露了昨夜的戰況
小牛角龍遭到奔龍的殺害
嚴重打擊了牛角龍群
環境污染嚴重 新生代數目太少
齒獸已經守在屍體旁
投機的齒獸
大概是唯一興旺的動物
恐龍長期統治地球 適應眾多巨變
如今卻將遭受 一連串的致命衝擊
一群大鵝龍 長途跋涉 橫越荒漠
聚在死水池旁 飲水覓食
它們有多組大頰齒 可以加速消化植物
水邊有掠食者 不宜久留
大鵝龍感到危險 隨即散開
母暴龍結束禁食 大開殺戒
為了附近樹叢裡的新生命
它急著覓食
三隻小暴龍等著吃
12個蛋只孵化了3個
它們聽見母暴龍狩獵 便開始討食物
母暴龍帶來一塊大鵝龍肉
小暴龍才四週大 不到一公尺
手足間卻已經開始競爭
一隻小暴龍 受到另外兩隻的排擠
它們還需要母暴龍 保護兩個月以上
之後母子就分道揚鑣
否則搞不好 它還會吃掉小暴龍
落單的小暴龍 恐怕來日不多了
過沒幾天 母龍在作日光浴
卻不見落單小暴龍的蹤影
它可能已經慘遭手足的殺害
吵鬧的小暴龍
樂得離開母龍 探索四周
樹叢裡有一條蛇
蛇跟蜥蜴剛剛分家
現在它已經善於捕捉 晡乳類等溫血動物
蛇的口鼻部有感應器
可以偵測其他動物的體溫
這不是蛇所樂見的景象
小暴龍玩耍時不顧危險
母暴龍意外撞見甲龍
甲龍頭殼硬 腦容量小
遭遇危險 全靠本能反應猛烈攻擊
暴龍通常會撤退
但是母暴龍不肯拋下幼龍
母暴龍被擊中股骨 內臟破裂
它痛苦狼狽的離去
夜裡母龍垂死哀嚎
天亮時 它橫屍炙熱的荒漠
小暴龍站在母龍屍體旁等候
數小時後 小暴龍還不肯離去
但是它們的宿命 和白堊(ㄜ)紀其他恐龍一樣
一顆大彗星 墜落南方三千公里遠處
撞擊發出強光 轉為寂靜
震波隨後傳來
接著狂風大作
最後黑暗天空降下熔岩雨
恐龍時代宣告結束
彗星墜於墨西哥灣
威力相當於 一百億顆廣島原子彈
全球氣侯驟變
造成65%的生物滅亡
地球經過數百萬年才恢復
那時大恐龍已經銷聲匿跡
其他美麗且雄壯的生物 取而代之
我們發現有一小支
恐龍族群逃過了滅亡厄運
那就是大家身邊的鳥類
謝謝觀賞