（FBI檔案編號3445-9100）
（埃及極端份子涉及
美國公民在希賈茲失蹤事件）
（案件狀態：公開）
巴哈博士
太陽快下山了
所以如果要拍的話，可能要快一點
準備好了就開始
我非常確定我們所在的位置
就是西普塔國王的哥哥
所葬身的墓穴
他在二千多年前
統治了整個埃及流域
所有的人，包括我的同行
都相信他的存在只是傳說
現在我們要證明他們錯了
你們現在看到在我身後的是
古希伯來人稱之為被詛咒的王者
這位王者的墓穴入口
光是提到他的名字
足以嚇死古埃及人
就便象徵他名字的貓
任何人都不能直呼他的名號
就連書寫也不行
史帝芬，現在就跟我一起來吧
你看，這是尼費魯
赫科提斯之子
他本來應該繼承王位
但是他弟弟西普塔活抓他
將他活生生做成木乃伊
在這些通道之下
就是他的葬身之地
我們相信可以在這裡找到他
不能直呼他名諱的國王
史蒂芬，那是什麼？
那是什麼聲音？
天啊，那是什麼？
不！天啊
我是個收藏家
喜歡尋寶
我擁有舉世聞名的珍寶
稀有的、價值連城的寶物
但有一樣寶物始終沒落到我手上
神秘而珍貴的寶石
歷經千辛萬險打造而成
寶石屬於尼費魯
也就是被詛咒的王者
這位法老冤魂不散
在他最後嚥氣的地方不肯離去
尋找替死鬼
世上最珍貴的寶石
成為他的陪葬品
那是價值連城的寶石
而且擁有不可思議的神力
他們稱之為…
柯帝克之石
只有一個人
能幫我找到這顆寶石
那就是傑克威爾斯
嘿，帥哥
喜歡這個禮物嗎？
卡爾？
你加入國家安全局了啊？
對於考古學家來說
你的生活也太花天酒地了吧
卡爾，我不過是享受人生
我們要去泡熱水澡了
我應該要感謝你這個包裹嗎
別客氣
很適合你
離我的生日還有好幾個月
所以我懷疑你
送禮的動機
再靠近一點
沒錯
眼鏡裡頭裝了攝影機
所以你都看見了？
你看見的影像，我都看得到
你的眼鏡透過衛星傳送影像
連到我家的網路
傑克，你就是我的眼睛
那不就完了
你怎麼到手的？
我拜託一個朋友幫忙
你的朋友肯定是重要人物
這不是外面買得到的科技產品
我有我的管道
就像你有你的管道一樣
箱子裡還有別的東西
這是什麼？
讓你生活更好過的東西
我希望這很衛生
傑克，別瞎扯了，時間寶貴
你聽得到我嗎？
可以，就像你活在我腦海中一樣
隨時保持聯絡
謝謝聖誕老公公的禮物
你到底要我做什麼？
我相信你認識傑洛米庫柏
對，他是最混蛋的考古學家
沒錯
不過這混蛋組了一支隊伍
我希望你加入他的隊伍
你憑什麼覺得他會讓我加入？
他從來就不喜歡我
但你是他認為最強的考古學家
你還能譯解象形文字
簡直就像母語一樣流利
他要去的地方正需要你這種人
試試看，他會需要你的
他要去哪？
他的隊伍三天內會飛到希賈茲
希賈茲在哪裡？他們去那幹嘛？
尼費魯
尼費魯？你是說被詛咒的王者？
你也幫幫忙！
卡爾，那是神話
根據巴哈教授的說法
那不再是神話了
他真實的存在著
巴哈？
他不是二個月前在埃及失蹤了？
沒錯，但是貝都因人
在某處找到他的攝影機
埃及當局扣走了
畫面顯示他在希賈茲附近
發現了一座墓穴
庫柏想找到這個墓穴
卡爾，你為什麼這麼關心
這個墓穴？
我以為你只關心錢
沒錯
你聽過柯帝克之石嗎？
當然有，鑽石來著
沒錯，是鑽石
據說鑽石隨著被詛咒的王者
一起下葬了
他弟弟西普塔送的珍貴禮物
避免尼費魯的靈魂回到世間
被詛咒的王者擁有不尋常的能力
他能死而復生
對活人展開報復
所以你要找的是柯帝克鑽石
你幹嘛不自己動手
這種粗活就留給你去做吧
一不小心還可能扭斷脖子呢
卡爾，您人真好
你把鑽石弄到手
我們倆就算扯平了
我們的帳就一筆勾銷
如果我叫你去死呢？
那樣的話…
埃及政府就會收到一份檔案
證明霍華卡特的文物
不是他們以為的真品
以及你涉及掉包的一切細節
卡爾，我還是去打包一下行李
《盜墓傳奇：終極木乃伊》
巴哈在這片被詛咒之地尋找
我一點也不意外
他一直堅稱尼費魯之墓就在這附近
這對他哥簡直是侮辱
避免他的靈魂從來世歸來
威爾斯博士，你覺得呢？
我們找對地方了嗎？
威爾斯博士？
你剛說什麼？
我們找對地方了嗎？
貝都因人說他們在這裡
找到巴哈博士的攝影機
有機會喔
攝影機也有可能是被他們偷走
碰巧遇到巴哈和他助理
殺了他們，然後打劫器材
傑克，專心做你的工作
你不是來把馬子的
他們手上只有攝影機
巴哈應該帶了不少昂貴的器材
庫柏博士，你說對不對？
他有最先進的器材
地球物理器材、熱感應
以及全套衛星定位系統
沒有一家有尊嚴的大學
會同意簽署這次行動
但是我們全都看過畫面了
我們都是追隨他的腳步來此
布朗企業一定有人付錢給他
我或許不同意巴哈多數的理論
但是顯然他找到了墓穴
我們欠他一個交待
證明他是對的或是錯的
講得好像他死了一樣
他失聯已經三個月了
他就算沒死也差不多了
為什麼沒人關心？
那就是你找我來的原因
凱特，你是做什麼的？
我幫一家私人保全公司做事
在你發表那些愚蠢的
沙文主義之前
容我先說明一下
我知道我是女的
威爾斯博士，你又為何來此呢？
你有什麼才能呢？
威爾斯博士是埃及古物學家
最頂尖的
他精通方言
喔！我可不是這麼聽說
如果你指得是
我和埃及政府去年發生的鳥事
關於庫姆迪古墓文物的事
我跟你保證那是誤傳
威爾斯博士
你不需要向我解釋
看來你聲名遠播
關於柯帝克鑽石
你們覺得是真的嗎？
柯帝克鑽石是個傳說
巴哈相信那是真的
他全部的事業都奠基於此
沒錯，看看他落到什麼下場
相信柯帝克之石的都是傻子
你在說我嗎？　　-任何人
他們要幹嘛？　　-沒什麼
可能想看我們的證件
如果有任何問題的話
行賄就可以了
請出示證件
別亂來　　-怎樣啦？
別惹麻煩
交給我處理
他們要看所有人的證件
護照！護照！
我的護照在那？
冷靜點，書呆子　　-怎樣？
深呼吸
威爾斯博士，您的護照？
我們一切都依法行政
路上小心
很多人往這裡去就失蹤了
不能再見到這麼漂亮的小姐
真可惜啊
你為何看起來很擔心的樣子？
我天生苦瓜臉
也許我一直都很擔心
不用擔心，我也許跟庫柏不一樣
不過他知道他在做什麼
你看過巴哈的影像吧？
對
我覺得他遇到什麼了
-對
所以我才擔心
上車！我們要上路了
所有人下車
女士優先
別把我當女的看
但感謝你的禮讓
傑克，眼睛看著寶物
不是屁股
我覺得她的屁股就是寶物
那個埃及人是誰？
他是你們的導遊，拉希．胡山
他大有來頭，所以你別冒犯他
我儘量
他是推翻胡斯尼‧穆巴拉克的
反叛軍領袖
他在這鳥不生蛋的地方幹嘛？
他的一些論點被視為極端主義
姑且說他想轉換跑道
我們能信任他嗎？
我不知道，但是他比任何人熟悉
這片被詛咒之地
我要你和胡山坐前面
沒問題
我是傑克威爾斯，埃及古物學家
胡山
巴哈博士是狂熱份子
他對西普塔和尼費魯無所不知
你跟他很熟？
沒錯，我從小就認識他
我父親原本是他的導遊
後來換我接手
所以是你帶他去被詛咒之地？
對，去了好多次
他一直都在尋找那座墓
那他是什麼時候失蹤的？
那次，博士自己出外探險
他不想讓任何人知道他的位置
他老了，開始出現妄想
他覺得大家都想偷走他的發現
搶走他的風頭
胡山，你覺得他發生什麼事了？
這片被詛咒之地不宜獨行
他隨時都可能遇上沙塵暴
招來殺身之禍
你相信嗎？
沙子會吃人啊，威爾斯博士
如果你不嚴陣以待
沙子會咬人的
傑克，歡迎來到詛咒之地
我比較想去別的地方
我們都是
等這裡任務結束之後
那是稱讚嗎，威爾斯博士？
叫我傑克就好
我討厭人家叫我博士那套
好吧，傑克
也許等我們任務結束之後
我真不敢相信
過來
卸下行李，完成紮營之後
我會分發食物
然後入睡
明天行程可累人了
傑克，發生什麼事了？
我們正要出去看看
看來胡山沒有買通對的人
這正是我們需要的
全部把槍放下
放開我
你們的人先動手的
有什麼問題？
這裡是管制地區，你們不能進來
我肯定我們獲准進入這區
包括我自己跟整支隊伍
給我看看
該你上場了
我該怎麼做？
走過去假裝權威人士，照我說的做
這些失效了
-不可能，再看一次
我看得懂，證件無效，快走
你是誰？
我是誰不重要
-我是誰不重要
重要的是我知道什麼
-重要的是我知道什麼
那你知道什麼？
納辛．阿布巴卡
-納辛．阿布巴卡
看得出來你知道這個名字
如果你繼續騷擾我的同伴
納辛會整死你，明白嗎？
別推他，傑克
去吧，但你等一下會後悔的
從這裡開始我們得徒步了
為什麼不能搭車？
找尋你的自我
在那地平線下
就是詛咒之地
詛咒之地
沒錯，威爾斯博士
巴哈最後的GPS訊號
離你現在位置，約一天的行程
你確定巴哈博士是往這邊走？
他是這麼告訴我的
他為什麼覺得會在這裡
找到尼費魯之墓？
他沒有這麼說
但他知道
你從他的眼神可以看出
你沒事吧，馬帝？
我沒事
我是戶外運動的好手
傑克威爾斯，我真不了解你
從哪裡了解？
我讀過你的新聞　　-然後呢？
新聞蠻有趣的
你讀過哈佛
還是班上前幾名畢業
然後你第一個工作是
美國考古學會
天啊
謝謝
然後你在埃及待了六年
主要是在尼羅河谷工作
就從這裡開始走針了
你被控偽造特法里國王的封印
起訴而已，尚未定讞
有差別嗎？
十萬八千里
就我目前觀察
你看起來完全不像
讓你意外的事可多了
也許吧
我要你看件東西
-什麼？
你錯過的東西？
-在哪？
左邊　　-好的，要看啥？
你沒看出來嗎？
那些石頭
看看石頭的形狀
跟巴哈錄到的影像一樣
快到了，我可以感覺得到
歷史課本很含糊
只有說尼費魯是兩兄弟之中
比較差的一個
但是有很多文獻指出
西普塔更爛
那些文章是對的
兩兄弟都很腐敗
但沒有親兄弟會做出那種事
西普塔對尼費魯做出的事
如果我讀到關於尼費魯的事是真的
那是他罪有應得
他的軍隊蹂躪埃及
所到之處，到處都是屠殺
我的朋友，權力使人貪腐
那兄弟擁有的權力比任何人都大
但是西普塔不想要分享
他想獨佔一切
所以他殺了他哥哥
在那個年代也不出奇
許多法老都靠謀殺獲得權力
有謀殺
就有虐待
西普塔下令讓尼費魯
永遠埋葬在地下
他的胸口被活生生切開
把鹽灑在跳動的心臟
他苦苦哀求
他們用鑿子切開他的鼻子
然後用帶刺的勾子
一路切開到頭顱
我需要喝一杯
庫柏
傑克，我們快到了
-卡爾，該下線了
該是時候關掉我腦海中的聲音
嘿　　-嘿
你忘了這個　　-是喔
你一路上都在跟誰說話？
沒什麼，不過是我腦海的聲音
你不會讓我自己完成任務吧？
我還想完成別的事
傑克，眼睛看著寶物
很難不這麼做
嗯
你不是在害羞吧？
-過來這裡
這裡是最爛的地方
真的嗎？除了這，我哪都不想去
-我也是
傑克，她真辣
對吧？
搞什麼？　　-什麼？
我腦海中的聲音又出現了
抱歉，不接受３Ｐ喔
嘿
昨天晚上…
凱特，不用說了
我都知道
純粹就是兩情相悅
乾柴遇上烈火
各取所需
你真會對待女人啊
別跟那個約聘工瞎鬧了
威爾斯，快過來
混蛋
我還是他？　　-你們都是
我越來越喜歡她了
卡爾，滾開
看一下，你覺得呢
我該看什麼？
我需要你的意見
庫柏博士，庫柏博士
快來看看這個
什麼事，巴帝斯？
我剛剛在尿尿
然後…我找到了
你找到你的老二了嗎，葛雷格？
不是啦，混蛋
我找到墓穴的入口
我找到了
太棒了
就是這裡，尼費魯之墓
我來把攝影機架好
幹得好，胡山，幹得好
這跟巴哈拍到的一樣
威爾斯博士說得對
這就是巴哈錄影的地方
那也不能證明
這是尼費魯葬身之地
目前還沒有證明
等我們進去就知道
如果有人還需要證明的話
庫柏博士呢？
這裡有象形文字
還有這裡
這是豺狼的眼睛
象徵尼費魯王者
太棒了
這是他最後葬身之地
想一下，在二千年後
我們是第一位見證人
除非巴哈比我們還早見到
我要錄下來
凱特
你沒事吧？　　-我很好
威爾斯，我需要…
我們需要你的協助
你沒事吧？
傑克，我是大人了
做你該做的事吧
你聽到她說的了
快告訴我好消息
上面寫什麼？
-給我們開示一下吧
太潦草了
這是我沒見過的方言
傑克，但你可以解讀吧？
可以，給我一分鐘
希望我沒浪費預算
請你來這裡
庫柏，你真的很不喜歡我
這跟個人喜好無關
你到底會不會解讀啊？
葬身在此的是被詛咒的王者
在阿努比斯的腳下
身體在艾肯之舟
靈魂在二者之間
太神奇了！簡直太棒了
威爾斯，那是正確翻譯嗎？
差不多是那樣
這裡還有更多
這個護身符
將他困在墓中
護身符？
阿拉伯文護身符的意思
指的是柯帝克之石嗎？
西普塔把柯帝克之石
隨他哥哥下葬
以防尼費魯回來報仇
教科書上是這樣描述
柯帝克之石的嗎？
這有點不太真實
對於古埃及人來說並不會
柯帝克之石對他們來說是真的
柯帝克之石擁有神力
不可思議的力量
你相信那番鬼話嗎？
才不信
但我相信這座墓穴
就是巴哈畢生所尋找的
我們出發吧
我覺得我們迷路了
葛雷格，我們沒迷路
我們在探險
葛雷格　　-什麼事？
留意一下威爾斯
好的　　-很好
卡爾？
你在嗎？
一直都在
在你找到鑽石以前，別想擺脫我
我想給你看件東西
我沒給其他人看的東西
我稍早儲存了這些影像
已經請一些專家看過了
他們都同意你的看法
關於護身符將尼費魯困在墓中
沒錯，但你剛剛沒看到全部
傑克，你對我隱瞞了什麼秘密嗎
我覺得你不會想讓隊上其他人知道
我沒看見什麼
因為你看得不夠近
他們太興奮了以至於沒注意到
傑克，上面寫了什麼？
關於墓中的通道
然後不太清楚
不能讓他出來
這是關於柯帝克之石嗎？
對
“這個護身符”
“置於被詛咒之王的心中”
“將他永遠困在痛苦的深淵”
那表示…
只要我們找到尼費魯的木乃伊
就等於找到他媽的鑽石了
發生什麼事了？
你猜得跟我一樣
王八蛋
傑克，他們拿走我的筆電
叫他們走　　-那個器材…
嘿
她要跟我們一起走
別這麼快，混蛋
傑克
-威爾斯，我們需要那個器材
庫柏，去你的器材
提什麼狗屁納辛？
我以為你認識他
我認識啊
而且我向你保證我跟他說過話
說過話？
卡爾，這你也好意思說嘴
傑克，如果我不夠認識你的話
我會以為你喜歡上那女孩了
靠　　-你這賤女人還挺厲害的
我叫你放了她
她對我的手下開槍
不能怪她
傑克，快開槍啊
閉嘴
我們要通知誰嗎？
你在幹什麼？
我想我們盡速離開營地
才是明智之舉
庫柏，你在說什麼啊？
叫我庫柏博士
好的，我再問一次
庫柏，你他媽的什麼意思？
我決定我們要離開了
等情勢變安全了，我們再回來
繼續我們的工作
無法接受　　-變安全？
庫柏，這是中東耶
你覺得情勢何時才會變安全？
我們全都討論過了
這是最好的決定
可是沒人找我討論
威爾斯
我覺得沒必要跟你討論
告訴我你不會答應了吧
嘿，我只是約聘的
錢決定一切
把剩下的器材裝上吉普車
幹
我們哪也去不了了
某個王八蛋…
那是什麼聲音？
胡山
威爾斯，等等我們
用無線電求援
我們沒時間等了
傑克，告訴我
發生什麼事了？
幹
凱特
傷口不深，沒有看起來嚴重
你可以站起來嗎？
可以，我沒事
庫柏博士
那個無線電…
慢一點，小子
深呼吸
你沒事吧？
無線電跟衛星都掛了
所以…
我們完了
幹
傑克
那是什麼聲音？
我的天啊，快進來
我的天啊，威爾斯
庫柏博士
傑克
威爾斯博士
-傑克，你還在嗎？
馬帝在哪裡？
傑克
他在那裡
他被困住了
他的手卡住了
看起來很糟
天啊　　-我們得救他出來
我可以派出救援小組
在十二小時抵達
先把石頭移走
我看一下
現在你又變成醫生了？
我只是想幫忙
你知道我可以給你苦頭吃
隨時隨地，庫柏
好吧
看起來不妙
我們該怎麼辦？
先救他出來再去找凱特
凱特？
看來有比找凱特更緊急的事要做
住手　　-怎麼啦
你會讓這裡坍方
我們不能拋棄馬帝
我們不會拋棄任何人
你要做什麼？
我要解救他
你瘋了嗎？
這裡隨時都要坍塌了
我們要救你出來
不要
我不是唬爛的，這會很痛
天殺的痛
幹！有多糟
小子，糟透了
庫柏，把皮夾給我
我的皮夾？要幹嘛？
快把他媽的皮夾給他就是了
如果他要小費就給他吧
趕快讓我離開這鬼地方
咬住這個
為什麼？
總比把舌頭咬斷好
小子，這可不是鬧著玩的
別說了，別說了，動手就是了
葛雷格，數到三
庫柏，你聽到了嗎？
一
二
三
救援小組有任何消息了嗎？
我的鑽石有任何消息了嗎？
一旦我知道凱特安全了
你就會拿到他媽的鑽石
但我首先要知道
救援小組在路上了
我會打電話的
就當是我日行一善
卡爾，總有一天
老子要殺了你
傑克，加入隊伍，加入隊伍
他可以移動了嗎？
他失血過多
我知道
但是他準備好了嗎？
我準備好了
你可以站起來嗎？
可以　　-很好
我們扶你起來
現在怎麼辦？
我們的選擇很有限
但是我們該走了
你知道嗎，我就說我們該離開
如果我們當時離開了
就不會發生這些事了
沒錯，馬帝的雙手也會健在
我們無法改變過去
我跟他們說我們應該雇用別人
別把這爛事推到我身上
沒事了，兄弟
我們會帶你離開這裡
威爾斯，你的所作所為騙不了別人
什麼作為？
我們都清楚你的過去
尤其是我
還是你忘了尼羅河谷發生的事了
那跟現在發生的事無關
你確定？
我相信柯帝克鑽石對你
有極大的誘惑
庫柏，晚點再跟你算帳
但是目前，去找凱特是當務之急
傑克，還有鑽石喔
別忘了鑽石
去你的！去你的鑽石
這裡到處看起來都一樣
鐵盒裡有水嗎？
有一些
給我
庫柏，別抱怨了
威爾斯，等等
我們得休息一下
馬帝看起來不行了
馬帝？
我好渴
不能呼吸了
你剩下多少水？
問屁啊？
是我的水
不管你有多少，分一半給馬帝
讓他舒緩一點
如果庫柏不把水交出
你直接一拳往他臉上揍
我去前面勘察一下
看看能不能找到出口
等等，等一下
你會回來吧？
最多半小時
我就在想你打算何時丟下…
那個拖油瓶
我可能有對他們說謊
但我沒打算丟下他們
那你有什麼計劃？
過去的十五分鐘
我一直帶他們打轉
為什麼？
因為我看到我想近看的東西
傑克，是什麼？
相當有趣
傑克，回答我
加密的地圖
去哪的地圖？
可以找到鑽石嗎？　　-沒錯
以及如何離開這裡的地圖
看來
你必須先穿過埋葬室
接著才能找到
出口
幹
謝天謝地，是你
他回來了
威爾斯嗎？
對，是我
我還帶了一個朋友
嘿　　-嘿
告訴我你找到出口了
可能吧
可能吧？那是什麼意思？
我找到更多象形文字
看來奴隸曾經計劃逃亡
他們把出口位置加密在地圖上
地圖告訴我們必須先穿越
這座墓的中心
才能得到救贖
中心？
我覺得是指埋葬室
威爾斯，我知道那是什麼意思
天啊，那表示我們得更深入
那是我們最好的機會
除非你想繼續在這裡閒逛
直到水也喝完了
幹
小子，你還好嗎？
不會想吐了
那是好事
你準備好出發了嗎？
凱特有東西要給我們看
希望是到出口的捷徑
不是，但我找到巴哈了
或是說他的遺骸
我的天啊
他遭遇了什麼事？
可憐的傢伙
我會猜是胡山下的手
你暫時還好吧？
嗯
他的心臟不見了
對
不管是誰取走他的心臟
那個人也取走了他的腦
萬一他拍錄影帶前
就進去過墳墓了呢
他可能拿走鑽石了
如果這是胡山的手杖
他真是變態王八蛋
你在找什麼？
我在找任何有幫助的東西
比如說這個
是鑽石嗎？　　-火藥
萬一巴哈真的有進入過墓穴？
就算他有，也改變不了什麼
他仍然死了
我們依舊被困在這裡
萬一他找到鑽石了呢？
萬一尼費魯想要回鑽石呢？
可以聽我說一下嗎？
萬一他找到鑽石
然後胡山為了鑽石殺了他
身為一個
對柯帝克之石不感興趣的人
你也扯太多了吧？
那是因為我們的死活
可能就靠它了
卡諾皮克罐
我們一定很靠近了
這是前廳
傑克，發生什麼事了？
我這邊什麼也看不到
而且你一個小時沒說話了
小心
是空的
西普塔應該已經銷毀
尼費魯的內臟
沒有這些內臟
他就沒有辦法復活
你拿的這些罐子
被留下來羞辱他
你感受到了嗎？
感受到什麼？
新鮮空氣
很微弱，但我可以感受到
我也感受到了
新鮮空氣代表出口，對吧？
也許吧
各位
這邊
這裡有入口
另一端還有一間陵寢
比這間還大
那空氣呢？
絕對是微風
看起來夠安全了
凱特，只要進去就能找到出口
你只需要保持呼吸
你會在另一頭等我嗎？
你要我先進去嗎？
你保證會跟著我？
我保證她會這麼做
你殿後沒有問題吧？
我最好還是墊後
你不會想要我半途暈倒
然後堵住通道
馬帝，就算是開玩笑
也別這麼說
各位快來啊
記得呼吸
快來啊，博士，很簡單
凱特，不過三十呎
只要一路向前
傑克，怎麼了？
我在努力求生存
傑克，你在幹嘛啊？
傑克，我是認真的
沒有鑽石就沒有救援小組
如果我活著離開這裡
等我去找你算帳時
你才需要救援小組
我藏身之處比你想像得難找
羅徹斯特飯店３３６房
卡爾，不是只有你消息廣大
博士，我們快到了
加油
好的，凱特，把眼睛閉上
感覺前方的道路
別想其他的事
說得比做得容易
我已經儘快了
快到了
傑克，你滿口屁話
幹
傑克？
凱特，加油，只剩六呎
我辦不到
威爾斯
-庫柏，閉嘴
凱特
我辦不到
看著我
現在起跟著我
馬帝，你還在吧？
威爾斯博士，快救我離開
馬帝，撐住
我不想被丟在這裡
我不要孤伶伶
我不要死
馬帝，不會的，不許那麼想
我會救你離開
我們會給你裝上新手臂
你聽到了嗎？
我有個朋友
他會幫你買世界最棒的義肢
他叫做卡爾
-傑克，不好笑
威爾斯博士，我不喜歡這下面
我好害怕
你再叫我威爾斯博士
我就不挖了
我叫傑克
叫我傑克
快救我離開這裡
各位，安靜一下
那是什麼聲音？
我不知道，你沒聽到嗎？
馬帝？　　-你聽到了嗎？
我們聽到了
我需要你試著接近我們
馬帝，你行嗎？
好，我儘量
我只想回家
我們都是
我不想死
馬帝
你看到什麼了嗎？
他媽的懦夫
胡山，你這王八蛋
我不確定那是胡山幹的
不然還有誰？
我是說，我在洞穴跟丟了他
我們都看到他想對馬帝下手
沒錯，但那無法說服我
剛剛是胡山搞得鬼
威爾斯，不然還有誰？
尼費魯？
喔，沒關係，繼續說
如果不是胡山，會是誰？
我不知道
我沒看清楚
那移動速度太快了，不可能是…
不可能是什麼？
人類
太可笑了
你看到那道光嗎？
該死
那是什麼？
我想我們找到了
埋葬室
完全出乎我意料
尼費魯沒有得到王者般的對待
他弟弟想要他屈辱的死去
威爾斯，你在做什麼？
庫柏，我在進行你要我幹的事
譯解
上面寫什麼？
“尼費魯的靈魂被鑽石困住”
“鑽石就在…”
“尼費魯之中”
這是什麼意思？
我不知道
噓
你們聽到了嗎？
我去看一下
所以…
你要打開嗎？
你準備好了嗎？
是的
好
來吧　　-好
好的
抬起來
幹
尼費魯在哪裡？
你找到鑽石了嗎？
不在這裡
什麼東西不在這裡？
鑽石嗎？
我就知道你是為了鑽石而來
你一直都在騙我們
哇
傑克？
是真的嗎？
我們都是拿錢來這裡做事的
只不過我是兩邊收費
你這王八蛋
我就知道不該帶你來這
如果我們要活著出去
我們就得同心協力
不！救命吧
你沒事吧？
傑克！發生什麼事了？
好消息是我找到你的鑽石了
壞消息是他剛剛走了
我們得離開這裡
你會的
傑克？
找到出口
救援小組在路上了
你呢？
我要回去救庫柏
那我的鑽石怎麼辦？
我跟你一起去
快去找出口，我就在你後面
去吧
去啊
傑克，你有什麼計劃？
沒有計劃
傑克？
怎麼了？
回答我啊
別這麼做
我很抱歉
這是他的意思
不
我的國王，我完成任務了
傑克，醒醒啊，你這王八蛋
喔，天啊
傑克，該死
我很高興聽到你的聲音
你可能會改變心意
如果我告訴你我的費用上漲了
現在討價還價有點晚了
是嗎？
被詛咒的木乃伊出現了
當然要加錢
傑克？
威爾斯博士
你原本有機會離開的
放開我
我現在就離開　　-不行
太遲了
尼費魯必須奪回屬於他的一切
你幫他殺人？
他控制住我了
而且每殺一個人
他就變得更強
胡山，幾個人了？
我們之前，死了幾個？
還不夠滿足國王的胃口
也許有一天
他會再度沉睡
直到那天來臨前
我必須服侍他
我希望你一路好走
博士
凱特
我不是叫你離開這裡嗎
我想你很高興我沒聽你的話
在尼費魯回來之前
我們得離開這裡
這一定是某種詭計
他的復活沒有任何邏輯可言
凱特，他不是復活
他是餓了　　-噓
該死
快跑
噓
所以你剛說的出口是哪邊？
這邊
就在那裡
救援小組再二小時就到了
他們最好二分鐘內趕到
趴下，傑克
繼續挖
不管發生什麼事
繼續挖就是了
該睡覺了，王八蛋
傑克
柯帝克之石
真漂亮啊，不是嗎？
太神奇了
不是嗎？
對，太美了
尼費魯，你覺得他還在附近嗎？
我才不要留下來找答案
但是，萬一他…
傑克，你在做什麼？
-你在做什麼啊？
沒收　　-你不能那麼做
王八蛋
你死定了
我一定會找你算帳
傑克威爾斯
去你的，卡爾
姓名
卡爾．羅森肯恩
職業
各行各業都略有涉略
羅森肯恩先生
您擁有伊崔國際公司嗎？
那是我的眾多資產之一
就當是了
隨你的便
但是請你儘快偵訊
你跟埃及政府
最近有什麼交易嗎
羅森肯恩先生
我跟各國政府有很多交易
可以說明一下嗎？
你知道關於一支考古學隊伍
在希賈茲失蹤的事嗎？
包括傑洛米庫柏博士
傑克威爾斯博士
凱特阿法茲及馬帝提姆
葛雷格巴帝斯
據報
您跟他們的失蹤有關
我倒想知道你哪來的消息
羅森肯恩先生
我們的消息來源與你無關
我們認為這五位美國公民的失蹤
您旗下的伊崔國際公司
可能跟他們的失蹤有關
伊崔國際公司是合法登記的公司
我跟任何人的失蹤都無關
這些簡直是無稽之談
那對我有什麼好處？
羅森肯恩先生
您知道柯帝克鑽石嗎？
傑克，你這王八蛋
我要找律師
馬上！