主演：詹姆士布魯奇
主演：吐帕夏庫
主演：莉拉羅瓊
魔警殺手
我一直在想夏威夷
製片：佈雷德可佛
我的心飛到了夏威夷
你的心怎麼會飛到
他媽的夏威夷？
你根本沒去過
編劇，導演：吉姆可佛
你什麼地方都不想去嗎？
不，我的意思是
這個時候你怎麼會想夏威夷？
如果我在夏威夷
我就會想這裡
知道其中差別吧？
不知道
我不在夏威夷
我在這裡，對不對？
我不想在這裡
我想去夏威夷
可是我去不了夏威夷
所以我只能用想的…
這樣才不會感到沮喪
但我是在這裡
不錯
我不想在這裡
但我什麼地方都去不了…
因為當我環顧四周
看到的全是狗屎！
你有什麼辦法呢？
我倒想請教請教
專心
"專心"？
時候到了，別想夏威夷
專心這個
阿囉哈
阿囉哈，我的屁股，達文西
街角左轉
嗨，好吧？
希望你不介意
我檢查有沒有帶傢伙
我會介意
我他媽的為什麼要讓男人
亂摸我的身體？
好，你檢查他
仔細檢查，身體裡有很多地方
可以藏東西
小心，那是我的寶貝
他沒有東西
你帶了什麼？
很不壞
還有更多嗎？
也許
那我們也許可以再談談
也許吧
我說過身體裡
有很多地方可以藏貨
那個身體裡
也一定有很多地方可以藏貨
老兄，快一點！
快點，走吧！
喂，喬
醒醒
別躺在街上
免得被車壓死
另一邊，喬
算了吧
我想你也不會有感覺
幹夜活？
好啦！我他媽的鄰居會怎麼想？
抱歉，我瞭解你的擔心
你也要瞭解
我不是銀行
我無法靠罰款
來鼓勵欠錢的人還債
因此我不得不僱用
這位凶狠的老兄
他對我的收支平衡
有非常大的貢獻
我是損失最慘重的一個
我很擔心你還債的誠意
25942元的賭債
已經超過期限一個禮拜
你要如何說服我
你有誠意還債？
我可以讓你媽的痛不欲生
這是我的誠意
看看我
我有妻子與三個子女嗎？
我在IBM上班嗎？
我長得英俊嗎？
答案都是否定的！
我是放高利貸的
給你這種雜碎！
你這種控制不住衝動
玩牌輸大錢的人
逼得我必須整晚熬夜
來說服你，我也有需要！
我的重點是
我的生命已經他媽的很爛！
所以別想威協我
你這個貓屎狗大便！
我只要求你
負一點責任
這難道過分嗎？
這是4千元，我只有這麼多
這算是部份擔保
你多買了點時間
一天一具新屍體
你要從何開始？
被暗殺？
看起來像是
可能與幫派有關
昨晚發生的
約凌晨兩，三點鐘
受害者是非裔男性
約三十多歲
但那只是猜測
他的腦袋被轟掉了
有沒有目擊者？
當然有，好幾百個
該死的畜生！
三發散彈殼，12口徑
喂，達文西
聽說你有個幫派案件
你這個幸運兒
是啊，街上又少了個販毒的
世界更安全了
謝謝
褐髮？
金髮？
像梅爾吉勃遜一樣？
想不想去兜兜風？
你買了嗎？
昨晚那一票，夥伴…
我有足夠錢付定金了
想像我在椰子樹下
喝著冷飲
今早27街的幫派案件
你是主辦嗎？
是的，我們正在辦
你的搭擋是誰？
羅德雷哥
你們兩個都給我進辦公室
為什麼？
現在就進來
讓我打完這通電話
來吧
達文西與羅德雷哥警探
這位是李察希門
他是緝毒組的
他要詢問你們
關於這個案子
什麼事這麼重要？
受害者身份出來了嗎？
還在等指紋對比
車子是登記在一
海錨車行81年份
黑色愛多拉多
你都查出來了
還要我們做什麼？
死者是藍尼胡德
他怎麼知道的？
搞什麼鬼，隊長？
胡德是緝毒組的臥底探員
他正在查南區的毒品經銷網
但我們跟蹤的每一個毒販
都被人殺了
我們終於查到一個女孩
胡德是我的朋友
我要抓到殺他的混蛋
我們會竭盡所能幫助你
畢竟是我們自己人，對不對？
幹！他媽的蠢蛋！
冷靜點
你他媽的為什麼沒搜他？
你為什麼沒有搜他的身？
你殺了個該死的警察！
冷靜！他媽的冷靜點！
別碰我！
冷靜點！
你聽懂沒有？
請閉嘴聽我說！
他們也許就在監視我們
混蛋
放開我
上車去
聽著，不需要緊張
不需要緊張？
放聰明點，好嗎？
我們是偵辦的警察
我們要抓兇手
我們就是他媽的兇手！
那有關係嗎？
他們只要有人認罪
對不對？
我們在乎誰認罪嗎？
當然不會
只要有人頂罪就好
只需要填補個空缺
"填補空缺"？
我們殺了個同胞
你不會內心不安嗎？
我當然不安
但你要我怎麼辦？
自首？
我可不幹
我們每天都要冒這種危險
也許是我們挨槍
尤其是這種臥底的
總有人會挨槍
他也是個條子！
當條子就不應該被
別的條子幹掉！
我拍過他的身
他沒有警徽…也沒有槍
我他媽的怎麼會知道？
你拍過他身子
難道沒有感覺竊聽器？
他什麼都沒有
真是個白癡
但我們要為自己考量
最重要的事是
絕不要失去控制
任何證據都必須經過我們
我們要安排好
使一切合理
我們就是老師2加2
可以等於5
你是說嫁禍給某個人？
我們要要嫁禍給誰都可以
我們可以讓被嫁禍的人
都相信自己幹了這件事
你心目中有人選嗎？
別擔心
我們會找到個兇手
到處都是
我又幹了什麼？
這他媽的是幹什麼？
你以為我們是短跑健將嗎？
這不是我的槍
真的不是？
不是我的槍！
你他媽的指紋在上面了
隨便你啦
上週五晚上你在哪裡？
上週五晚上？
我在自言自語嗎？
上週五晚上你在哪裡？
你說我上週五幹了什麼？
最好要有不在場證明
否則就要拜拜了
我整晚都在監牢，自己去查
你們根本沒有藉口
還不如現在就放我走
怎麼樣？
站住！我們是警察！
躺下來！
給我躺下來！
住嘴！
幹！我的肩膀！
這是我他媽的最後一次撞門！
不是我的槍
真好笑，上面都是你的指紋
我從來沒看過…
給我坐下！
上週五晚上你在哪裡？
幹！我要找律師
律師？你是白癡嗎？
你以為會有大牌律師
來拯救你？
別夢想了！
所有證據都指向你
你是說上週五晚上？
不錯
加護病房
你們這群屎袋
上週四與週六都是
今天早上才他媽的出院！
我不會反抗！
我知道你不會反抗
不是我的槍
每個人都這麼說
希望我有這把槍
沒有槍比史密生點44還正點
號碼還被磨掉了
有沒有子彈？
我殺了誰？
你上週五晚上在哪裡？
你是說我有什麼不在場證明？
我當時在闖空門
第七街的珠寶店
大約在九點鐘
離你們的轄區遠得很
我還有珠寶可以當證據
抱歉幫不上忙
坐五年牢
總比無期徒刑好
懂我的意思吧？
這是我們的案子
不是緝毒組的
已經三天了！
我們又不是魔術師！
只過了三天！
這是件謀殺案，我們需要時間！
聯邦臥底探員被幹掉
就不只是謀殺案！
我也不喜歡緝毒組的盯我
但他們決心要揪出兇手
趕快找出些答案來
我才能應付他們！
我可不要聯邦調查局
也來煩我！
我們有幾條線索
要繼續追查下去
我無法擋住他們太久
真是狗屎
你們也知道
要好好調查就不能這麼搞！
讓我告訴你們
如果你們不趕快破案
他們就要開始懷疑了
他們會找局裡的人怪罪
所以我建議你們
趕快抓出什麼人
交給他們
然後就閃人
喂，這是非法闖入吧？
我是兇殺組的
不管闖空門
又有什麼是你不知道的？
你有時真讓我驚訝
我以為你是個無情的女孩
沒想到你還很有善心
器官捐獻？
真是好心
問題是你最好的部位
我永遠用不到
我會確保你能得到
感激不盡
我只是覺得你真的很好心
我很驚訝我們還有相似之處
除了本來的共同愛好…
天花板有什麼好看的？
我只是在想事情
想我們？
不是
很好
也許我真的是在想我們？
不要浪費時間
也許我真的是？
我們將會怎麼樣？
也許我有計劃
我不想聽
計劃只讓你覺得
事情會越來越好
我現在就很好
不需要空等好事情發生
我要你知道
我很重視愛情
我也是
但更重要的是忠誠
因為忠誠是相互尊重
我對你很忠誠
就像我對我搭檔很忠誠
他比我兄弟還要親
我願意把生命交給他
你為什麼要說這些？
因為你問我
是不是在想我們
我說我不是
我要你知道
我有在想
你這個白癡！
滾開！
你怎麼會有這玩意？
上週五晚上你在哪裡？
你叫什麼名字？
什麼名字？
喬…
你從哪裡弄來這把槍，喬？
是在你的口袋裡
大衣口袋
你一定是用來自衛，對不對？
我不知道
你當然知道，喬
大家都需要自衛
尤其是像你這樣住在街上
把它收起來，喬
不用怕，我不會傷害你
放進你的口袋裡
醒來，喬
我要你看樣東西
看看窗外
事情就發生在這裡
記得嗎？
你就是在這裡殺人的
看，喬
你就是在這裡下手的
記不記得你掏槍出來
射穿他的腦袋？
我不…
你會記得的
喬，起來了
起來了，喬
看看這些照片
起來，喬
狗屎，真臭
我要你看些東西
就是這個傢伙
在這輛車裡
告訴我你怎麼射殺他的
把那瓶酒拿過來
你如果記得
我就給你好喝的
你必須記得
看見他朝你衝過來…
你站在街上…
怕他會撞倒你…
所以你為了自衛而殺了他
記得了嗎，喬？
你把槍藏在哪裡？
就是這樣子，喬
我知道要回想糟糕的事情
是很困難的
好吧，喬
告訴我發生的經過
怎麼發生的？
你看到他朝你開車衝來
我看見他開車朝我衝來…
你站在街上
我站在街上…
然後你怎麼辦？
你逃跑了
我逃跑了…
我不是故意的
他準備要撞我
我好害怕
所以我才射他
我不是故意的
你是為了自衛
我好害怕
所以…我殺了他
射得真準，喬
你這麼做是對的，喬
寶貝
你來這裡幹什麼？
只是想談談
什麼時候這麼好興致？
我需要你為我做一件事
好，我需要錢
不是以前的那種事
喂，你要去哪裡？
這些要趕快冰起來，寶貝
上次你帶來的那個傢伙
他翹辮子了
什麼？
當晚有人幹掉他
也許是當他想賣掉毒品時
我也不知道
有沒有人認為…
別擔心
與我們扯不上邊
而且我們抓到了兇手
你把我嚇死了
但我需要你為我做一件事
什麼事？
很簡單
他會是左邊算來第二個
別搞砸了
我要怎麼說呢？
你只需要指認左邊第二個人
我會問你是否確定
你就說完全確定
我只需要這麼做就好？
我們已經得到供詞
你指認他
他立刻進牢房
我只做這麼多
其他都不做
一言為定
不要囉唆了
面對前方
抬頭看前方
好的，偉柏小姐
不用急，回憶他的長相
我認識他
如果你能指認…
我認得他
就為我們挑出來
我他媽的認識他！
你看到他在行列中嗎？
你不懂
只要指認出那個混蛋
不准交談
第二號！
第二號，吉米
往前一步
其他人可以離開
你在搞什麼鬼？
我認得他
他在我住處附近閒逛！
你的鄰居難道不會殺人嗎？
容我告訴你一件事
你的住處不是什麼高尚地區！
只要簽字就好
簽什麼字？
你指認了兇嫌
就必須簽字才行
否則他們會認為是我們瞎掰
是嗎？
他們為什麼要冤枉你們呢？
簽字就是了
你不是說
我只需要指認他就好？
這是工作的一部份
簽了字才算完成
你怎麼肯定是他幹的？
媽的老天爺！
他招認了
狗屎！
我們錄下了他的供詞
不是他幹的！
你又怎麼知道？
當時你與他在一起嗎？
你要當他的不在場證明嗎？
她在搞他
搞他也比搞你要好
我可買不起
我知道你買不起！
閉嘴！
這是所謂鐵證如山的案子
他殺了人
就要他媽的償命！
你別想自作聰明！
簽了字就對了！
幹！
"喬某某"
"某某"？
他沒有說出他的姓
他簽了供詞
卻不肯說出他的姓？
他記不得了
真是一個頑固的傢伙
查過指紋嗎？
沒有前科
彈道比對吻合嗎？
你們真是好笑
凶器是把點44手槍
他身上就有把點44！
白癡都知道是他幹的
很快就破案
這是我們的地盤
我覺得他們做得不錯
幹！
一個無賴就這樣殺了他？
對不起
胡德是個好人
不應該死得這麼無意義
調查的不錯
謝謝，我也很抱歉
謝謝
拜託
一定要確定兇手是他
我可不要緝毒組的混蛋
又來煩我
據說他殺了一個緝毒組密探
據說他簽了供詞
據說所有人都有辯護的權利
不管多麼有罪
狗屎
他正在戒斷，我給他一些藥物
幫助他熬過
我能跟他談話嗎？
喬，你聽得見嗎？
我是艾利略葛佛
我是你的律師
喬，你聽得懂我的話嗎？
…同一個週五晚上
兩個小時後
被告唐納闖入被害者家中
手中持有點44手槍
他心中只有一個念頭
殺掉喬治與卡蘿
為什麼？
因為他怪罪兩名被害者
破壞了他與卡蘿妹妹
寶拉的婚事
喬治與卡蘿正在看一部電影
他們窩在沙發中看電視…
被告進入房間後開槍
喬治臉部中彈
立刻身亡
卡蘿胸中三彈
沒有馬上死
被告為了掩飾他的罪行
潑灑了打火機油
放火把房子燒了
卡蘿當時還沒有死
陪審團的女士先生們
我們將毫無疑問地證明
被告克萊德唐納
兩起一級謀殺案有罪
被告律師請開始發言
老天，我不知道
他們找不到凶槍
他們找不到
唐納的點四四手槍
大概是弄丟了
什麼？
沒有凶槍
這案子就不成立！
指紋與彈道！
一定要有槍才行！
沒有那把槍
那個殺人狂會逍遙法外
他們怎麼可能會弄丟！？
我要找韓德生組長
我真不相信
你用了唐納的槍！
那不是我的錯
你為什麼不用
刺殺肯尼迪的凶槍算了！
本來應該是
無法破案的幫派案件
只是因為我們
殺了一個臥底的條子…
需要找一把他媽的
點44手槍來當證據！
否則我們永遠不需要用上它
所以別怪我！
好啦，他媽的好啦
但請你解釋一下
兩件謀殺案的不同兇手
怎麼會用同一把槍？
而且還是警察保管的證物！
不需要解釋
是保管處搞砸的
他們弄丟了證據
唐納案的彈道已經對比完成
我們只需要再找一把槍就好
我的槍都是頂尖的
無法追蹤來源
我們要那把點44
喬，我是艾略特
我們見過…
你現在看來好多了
請坐，我們要談一談
關於我所犯的案？
是的，請坐
首先我要先問你幾件事
喬是你的名字
我想是約瑟夫吧
那麼"某某"呢？
你告訴警察
你姓"某某"？
我想沒有
那麼你姓什麼？
我不記得了
"某"是你的姓嗎？
你知道你姓什麼嗎？
我如果記得就會告訴你
喬史密斯，喬瓊斯
狄馬喬？
好吧
你有沒有親人？
你有沒有朋友？
我不知道
你真是不瞭解你自己
對吧？
但你記得那天晚上
你射殺車中那個人？
為什麼記得？
因為我就是記得
很抱歉…
當你接觸兇嫌時
有沒有表明自己是警察？
有的
兇嫌有無反應？
什麼反應？
他直接開槍射穿門
他連開六槍，直到子彈用光
容我向各位展示凶器
史密生點44口徑左輪槍
用來殘酷謀殺喬治與卡蘿
現在呈交庭上做為證據
謝謝你，警衛請拿走
謝謝你，達文西先生
此時檢方想要傳喚
史提夫艾倫先生
傳喚史提夫艾倫
請說明你的職責
艾倫先生
我是警局的鑒定人員
我的職責之一是
鑒定兇案的凶器
我檢查被告的手槍彈道
與死者身體的彈頭對比
那不是我的槍！
請提醒被告不得開口
保持法庭秩序！
那不是我的槍！
他們想要陷害我！
我們必須把正確的槍放回去
辦不到
沒那把槍
就無法定罪喬
唐納就要逍遙法外了！
我才不在乎唐納
你在鑽牛角尖！
你說他簽了供詞
對不對？
你說這是鐵證如山
我向老天發誓…
如果唐納被釋放了
他一定會再殺人的
那個混球怎麼會知道
那不是他的槍？
我想他連自己祖母都不認得
但卻認得自己的槍？
狗屎！
我想那不重要
我知道那不重要！
開門
抱歉，無法照辦
什麼意思？
打開，我要查一些東西
你有局長的書面許可嗎？
從何時開始需要許可？
一小時前他下來
把我狠狠訓了一頓
是什麼問題？
關於證據失蹤
天曉得？
我只曉得我要趕快調離這裡
我們要怎麼辦？
我他媽的怎麼知道？
去問他媽的局長
我不管政策
謝了
準備好就開始
我們希望以精神失常
訴請無罪
但是我幹的
讓我來處理
我簽了供詞
別擔心，我是你的律師
讓我來處理
庭上，請容許會商？
律師請上前
被告已經承認犯下兇案
我不覺得需要花時間審判
被告已經坦承有罪
我不同意
他自己要承認有罪
但是他的神智不健全
我覺得他瘋了
我知道你認為他是在假裝
檢察官都會這麼想
但我不認為他假裝
我還是訴請無罪
因為他無能做出殺人的判斷
你有沒有找過精神醫生檢查？
是的
您可以看出
我的判斷不是沒有理由的
我會評估這些意見
明天宣佈決定
謝謝您，庭上
況且我聽說有機會
可以靠缺乏證據來勝訴
聽著，沒人能把我們
牽連到證據上
最重要的是緝毒組的問題
那裡解決後，我們就沒事了
我們以後不能再這麼幹了
我想是吧
不要什麼"我想"
就是這樣了
我們幹得蠻不錯的
幾個晚上就賺了
十幾萬元
真不賴
你有沒有想過
我們這樣做是錯的？
我是說…/好啦，老兄
想一想
我們幹掉幾個雜碎，如此而已
沒有人會想念那些混蛋
全都是前科纍纍的罪犯
販毒，恐嚇，傷害
他們全都有罪
卻在街上逍遙
除了那警察之外
那只是工作上的得失
我們也可能遇到同樣的事
我們都是同樣該死的警察
我們都完蛋了
我們才搞砸一次而已！
十次才有一次
這不算很糟
好吧，對不起
那傢伙他媽的時運不濟罷了
你要我說什麼呢？
我可不願意因此垮台
我知道
我一輩子只想要
一艘該死的釣船而已
幾杯老酒，一片海灘
還有一些夏威夷音樂
二十年來辛苦抓壞人
這點代價不算什麼吧？
我只是認為
這並不公平
我們有一陣子
算是得到公平
不要認為自己是壞人
你不是個壞人
只是犯了一個錯誤
不要怪自己
我想你說得對
我他媽的當然正確
我只是有點擔心
別擔心！
擔心是自然的
你應該會有點擔心
如果你不擔心，我也會擔心
不要失去你的幽默感就好
幽默感…
他們全是雜碎
除掉雜碎沒什麼不對
許多人不知道這個道理
請被告面對陪審團
判決如何？
我們判決被告克萊德唐納…
無罪
好！
謝謝！謝謝！
…之後你就沒有看過他
好的
我們必須談談
請暫停片刻好嗎？
冷靜點，我知道
克萊德獲釋了，對不對？
不，喬要進行審判了
法官判決他的訴請無效
他律師以精神失常
訴請無罪
你他媽的在開玩笑？
我真喜歡開玩笑
那是我的使命
你有沒有聽過，兩個條子
幹掉臥底密探的笑話？
我再回電
達文西，抱歉這麼晚打來
但有個女人說要跟你談
關於謀殺案的事情
我說我不能打到你家
但她說這事情非常重要
生命交關的事情
她叫什麼名字？
好，叫她等著
我馬上到
你要幹什麼？
我必須去局裡
現在？老天，幾點了？
繼續睡吧
法蘭克
這對我們的婚姻沒有幫助
我知道
就是她嗎？
是的
法蘭克，他們找上我了
你不是說
我只需要指認他就好？
你在胡說什麼？
看這個！他們要我上法庭！
你答應不會樣子！
我不能上法庭，法蘭克！
我必須要離開這裡！
你不能走
我不能上法庭！
閉嘴
幹！
我做不到，法蘭克！
閉嘴！
冷靜下來！
事情不應該這樣子的！
讓我想一想！
你好好想一想
好啦，沒什麼
他們只是要你作證
沒什麼好擔心的
你看到了現場經過
我看到了什麼？
我會告訴你
一切你該知道的
應該怎麼說才對
這就像是上台演戲
表演舞蹈一樣
嗨，喬
你看起來好多了
坐牢對我有好處
審判日期是星期四
我思考了我所做的事
我想我不應該試圖脫罪
你說什麼？
我要訴請有罪
我殺了一個人
應該接受懲罰
我有點驚訝
為什麼驚訝？
沒有人願意為罪行接受懲罰
這是我前所未見的新觀念
但我認為我們的理由很充分
我認為在你的情況下…
不應該為自己的行為負責
我沒有權利攜帶手槍…
如果你沒有槍
可能就活不成了
那人也可能還活著
能不能考慮考慮？
不，我已經決定了
萬一她逃跑了？
那麼我們就沒有證人
來指認他在現場
要是她作證了
卻沒有人相信？
也許被判偽證，有一半的機會
他們也可能相信她
她是個脫衣舞孃，法蘭克！
沒人會相信她的！
她有…
外面有兩具屍體
所以呢？
屋內還有三具
我只是想知道
你是不是要主辦此案？
我們馬上就去！
給我們一點時間！
來吧！
法蘭克，她可能會搞砸整件事
她會牽連到我們
我們就完蛋了！
如果她看來撐不住了
我們就要採取行動
什麼行動？
就是行動
又多一具屍體而已
誰會注意？
狗屎！
你以為我喜歡這麼做？
你不能到處亂殺人！
慢著
看看四周，你看到什麼？
人行道上兩具屍體
屋內還有三具
一天一件案子
就有五具屍體
只是在一個都市的一個區域
容我稟報一些
這裡的該死數據資料！
我們不是到處亂殺人！
這只是最後的手段！
別騙自己了
最後總有人要背黑鍋
你如果有更好的人選
我洗耳恭聽
來吧，讓我們做些工作吧
辛西雅偉柏？
我是地檢處的李察史坦
偉柏小姐？
是的
我們今天是否能碰個面？
今天我很忙
不會花很多時間
你兩點會在家嗎？
好，兩點鐘可以
麥考先生在涼亭
貝勒先生來了
你好嗎？
很好，謝謝
來點咖啡吧？
不，謝謝
你弄得神秘兮兮的
在電話上使我非常好奇
到底是怎麼回事？
你要我看什麼嗎？
老天！
辛西雅！
狗屎！
達文西？
我是李察史坦
地檢處的
對，地檢處的
沒料到會看到你
你來這裡做什麼？
我必須見辛西雅偉柏
她目擊了…
你與羅德雷哥
不是在辦這件案子嗎？
是的，我們是在辦這案子
所以我才來這裡
必須詢問一些細節
我也是，她在嗎？
不在，我不知道她在哪裡
我們約好兩點碰面
你認識她嗎？
怎麼說？
我的意思是…
什麼？
她不在，而你在裡面
喔，法律程序上的問題
她是個謀殺案的證人
如果沒來應門
而門又打開了…
我只是想確定沒人被殺
請別告訴她
當然不會
很高興再看到你
我要等一等
她也許碰上交通阻塞
如果你看到她
請通知我，好嗎？
因為我也要見她
法庭上見
好
門沒關
艾利略葛佛？
亞瑟貝勒？
是的
抱歉，貝勒先生，您好
您是來找我的嗎？
是的
威廉？
我等到三點
但她沒有現身
你是說她忘了
還是怎麼了？
我想她開溜了
她開溜了，我們的證人溜了
我們能不能保管好
我們的證據與證人？
難道要我把他們
都鎖在我的車廂嗎？
他媽的在搞什麼鬼？！
我要抓回那狗娘！
上法庭或坐牢！
我會找到她
我們需要談談
等一下
就是現在！
你要幹什麼，達文西？
我有個證人開溜了
必須要找回她
我沒有時間了
你是他媽的條子
要我做什麼？
你沒有發問的資格！
你的工作是找到她！
我好像見過她…
她跳脫衣舞
沒錯
她為何要開溜？
我說過你可以發問嗎？
我知道你說的話
但如果你要我找到她
就必須告訴我
她為何要開溜…
我才知道
哪裡她不會去
她應該要作證
但她害怕了
她以為有人要殺她
所以我要你去找到她…
因為如果有人要殺她
我不希望任何人知道她在哪裡
我有多少時間？
你有兩天
他媽的兩天？
給我找到她，窩窩頭！
遵命，警探先生
我隨時都願意幫助
他媽的該死條子！
那不是亞瑟貝勒嗎？
他來這裡幹什麼？
全體起立
面對國旗，尊重法治的原則
G區刑事法庭現在開庭
潘恩法官主持審判
請坐，程序開始進行
地檢處控告喬某…
案號C9524705
開始進行前
我想要請問被告…
是否有什麼事應該告知本席？
是的，庭上
我正式加入被告…
威廉麥考先生的辯護團隊
也就是本案的喬某先生
我代表麥考家族
已經好幾年時間
麥考先生在七年前失蹤
眾人都以為他已經過世
但現在他出現在此案中
基於情況的突然
我請求庭上允許審判延期
好讓被告能充分準備答辯
你需要多久時間？
一周應該足夠
檢方對於延期一周
是否有異議？
…沒有異議，庭上
那麼我准許延期一周
下週一開始進行
坦承槍殺緝毒組密探的人…
已經失蹤7年並且被認為已死
供詞上署名為喬某
其實是威廉麥考…
納森麥考之弟
他們是麥考國際集團
創始人之子
該集團從事電訊
電腦設計等相關工業
身價各達10億美元以上
威廉麥考對商業沒有興趣
專心研究醫學
1969年於哈佛獲得醫學位
他再度放棄傳統的地位…
前往非洲數年
為窮人進行器官移植手術
你挑了這個人？
你挑了他媽的醫生
到非洲為窮人進行器官移植！
他是個街頭遊民！
我怎麼知道
他是個他媽的醫生？
他不只是個他媽的醫生
你挑了個聖人來背黑鍋！
我們可真是會挑人，對不對？
為何不乾脆找教宗來背黑鍋？
於9月19日失蹤七年
失蹤前兩周妻子與兩名幼子
於車禍中不幸喪生
據信他返回非洲
但從未得到證實
麥考這七年來的行蹤
是法庭將要解開的疑問
狗屎…
讓我們思考一下
是啊
最糟的情況會是什麼？
你在開玩笑嗎？
不是
你在玩遊戲嗎？
還會有更糟的情況嗎？
如果這一切都行不通
我們當場被拆穿入獄
被判處坐電椅
然後我們都下地獄！
比這還糟糕的情況？
請你配合一下好嗎？
對不起，我這個早晨很不順利
請你再問一次好嗎？
好吧，醫生無罪獲釋
沒有東西能讓我們牽扯到證據
有一個人能使我們
與他牽扯在一起
我不想再吵下去了
我們就宰了她吧
好吧，我們下手吧
我們要談一談
你在搞我嗎？
我沒有搞你
慢著，你不知道嗎？
知道什麼？
情況真不妙
你是條子，卻不知道
好啦，別扯了，什麼？
條子抓到她了
你卻必須來找我才知道
他們逮到了那狗娘
真是一個瘋狂的世界
什麼該死的條子？！
我不知道什麼條子！
我的人找上她姐姐的家
但她已經走了！
她姐姐說被條子帶走了
我以為是你
幹！
你真的很會看人
她是我們的證人
如果她已經被抓住了
最好有人告訴我！
盡快通知我
有沒有消息？
什麼都沒有
誰都不知道
檢察官那裡也不知道
緝毒組連屁都不知道
如果她被警察抓到
我們會知道
除非她招供了
她沒有招供
否則我們早就被抓了
是那個雜碎！
馬尼嗎？
別再騙我了
該走了
全體起立
面對國旗，尊重法治原則
G區刑事法庭現在開庭
潘恩法官主持審判
請就座開始程序
檢方控告威廉麥考
案號9524705
他拿出這把槍
對胡德探員射擊
立刻將他槍殺
請記錄此案的凶器
史密生點44口徑手槍
這些點44的槍
看起來越來越像了
當你逮捕被告時
他有沒有否認殺害胡德探員？
沒有
請描述他被逮捕的狀況
他喝得大醉
可以聞到滿身酒味
我們抽血時
他沒有反對
驗血報告顯示
他的酒精含量
超出法定駕駛範圍四倍
但你知道這是你要找的兇嫌？
是的
根據什麼理由呢？
根據他的外表描述
誰提供的外表描述？
一位辛西雅…某某小姐
我不確定她的姓
我想她叫辛西雅偉柏
辛西雅偉柏
至少根據她指認時的
所簽署的名字是如此
你熟悉這個名字嗎？
是的，就是她
你怎麼找到偉柏小姐的？
在同一條街上
她同意去指認兇嫌？
是的
你是否知道偉柏小姐
收到傳票後就失蹤了？
是的
我的搭檔與我
想要請教她有關案情
但我們沒有找到她
謝謝，我的問題到此為止
我要告訴你
你的表現真不賴
不要責備自己了
敬各形各樣的公義
我們還沒脫離險境
沒有偉柏小姐
他們沒有其他作法
我們還有供詞，槍枝
與彈道對比
我才不在乎
什麼非洲行醫的鬼話
那人是個酒鬼
他當了七年的酒鬼！
讓我們敬酒鬼一杯
敬酒鬼
我真想知道
她躲在什麼地方
我想我們必須依靠他的供詞
才能知道發生了什麼事
叫他上台作證就好了
地檢處
什麼？
什麼時候？
他們找到辛西雅偉柏了
什麼？在哪裡？
我不知道
什麼時候？
那是什麼人？
我不知道，他們掛斷了
這裡到底是在搞什麼鬼？
我什麼都不知道
你不需要多說什麼
但你真的是醫生嗎？
我曾經是外科醫生
真的！
真的？外科醫生？
我算老幾
但你以前一定很聰明
你怎麼會淪落到這種地步？
我與另一個女人有染
醫院裡的一個護士
那是關於…
我不太記得她了…
但是我妻子發現了這件事
我們吵了一架
她帶了孩子離開家
她非常氣憤
我應該阻止她的…
去追她或怎麼的，我不知道…
他們在一哩外出車禍喪生…
我從來沒告訴任何人這個
庭上，檢方想傳喚
辛西雅偉柏出庭
法庭傳喚辛西雅偉柏
舉起你的右手
你是否願意發誓句句實言？
當然
我認識她
她指認了你
不，我是說，我認識她
怎麼會？
我不知道
我想我住在她家附近
請說出你的姓名
辛西雅偉柏
你是否能認出
你在警局指認出來的人？
是的
他在這個法庭中嗎？
是不是被告麥考先生？
是的
請你描述6月14日當晚
所看見的經過
我從夜間便利商店出來
你有多麼確定…
拿槍的人就是被告？
我很確定
謝謝你，沒問題了
偉柏小姐…
是"小姐"嗎？
是的
你在之前是否見過被告？
沒有
你知道什麼是偽證嗎？
就是說謊
在法庭上發誓後說謊
你知道懲罰是什麼嗎？
去坐牢
不錯，辛西雅
你是否在之前見過被告？
抗議，證人已經回答過了
抗議成立
我只是想讓證人有機會回憶…
她是否在當晚之前的任何時候
見過麥考先生？
偉柏小姐
你瞭解作偽證的後果嗎？
是的
我們繼續下去
你在夜間便利商店買了什麼？
我買了什麼？
你記得見過麥考先生
聽見槍聲與車禍聲
我只是想知道你是否記得
在商店買了什麼
我想是洗頭精
只有洗頭精？
是的
你住在什麼地方？
17街4356號之4
靠近那家便利商店嗎？
算是靠近
距離多遠呢？
我並不清楚
是走路的距離嗎？
不算是
你走路還是開車去？
我開車
你開車
但當你出來後
你說你走在街上
是的
走了多遠？
走到街角
抗議，庭上
我看不出這些問題的用意
你有用意嗎？
是的，庭上
因為她是唯一的證人
我只是想確立當時的情景
請盡快完成
商店距離街角多遠？
商店在街道中央
還是靠近街角？
我想是在中間
所以你一直走到街角
想必是要回到你的車子
是的
為何要停在那麼遠？
當晚街上停了很多車
街上有沒有其他人？
沒有
許多車子，卻沒有人
有沒有車輛經過？
我不記得了
所以你是唯一在街上
看見喬的人
我沒看見其他人
你聽見槍聲
與車禍聲
然後看見喬持槍跑過去
然後你怎麼做？
打電話報警嗎？
我回家了
你直接回家？
是的
所以你確定當晚看到的是喬？
在你回家的時候？
是的
你回家時看見喬…
不…
抗議！庭上
被告刻意企圖迷惑證人
不，我不想迷惑證人
是證人想迷惑法庭
我有證人可以反駁她的證詞
當晚在槍擊現場的證人
卻沒有看見偉柏小姐
也沒有聽見槍聲
更沒有看見喬
偉柏小姐當晚在
住處外面看見喬
因為他住在隔壁巷子裡
對不對？
抗議！
當我稱呼被告"喬"時
你知道我在說什麼人
對不對？
本案是檢方控告威廉麥考
而不是喬
喬這個名字
從來沒有在審判中提及
你怎麼知道
我談的是什麼人？
偉柏小姐，你怎麼知道
被告叫做喬？
他住在我公寓旁邊的巷子裡
狗屎！
你為何要說謊？
我不知道…
你怕什麼人嗎？
我不知道
你想要保護什麼人嗎？
請回答問題，偉柏小姐
否則我必須判你藐視法庭
她沒有供出來
別指望她
你認為她會供出來嗎？
我知道她會
我們可以弄成像幫派暗殺
問題是我們需要弄另一把槍
問題是她在監獄
是嗎？
身在監獄能保證長命嗎？
再弄一把槍就對了
醒來，馬尼！起來
我什麼都沒做
沒事，沒事
我是來道歉的
但我們需要一點隱私
快走吧
我需要你從監獄保釋一個人
保釋金是2萬5千元
開玩笑！
我要她今晚就出來
而且不要告訴她是誰保她的
這是驚喜禮物
我要怎麼付保釋金？
他們不收信用卡
我知道你可以賣掉這些
這裡價值遠超過2萬5
你可以留下多餘的
但我要她在兩個小時後出來
否則我會回來
抓你持有毒品
你怎麼會是這樣的混蛋？
基因遺傳的
混球，去你的基因
你弄到槍了嗎？
弄到了
你怎麼啦？還好嗎？
你在開玩笑嗎？
怎麼啦？
我們要去殺一個獄中的證人
因為我們殺了一個緝毒組密探
這種事讓我不安
很抱歉，法蘭克
振作一下，好好辦事
好不好？
振作起來！
我們必須做應該做的事
我知道…
不錯
趕快去做吧
（郡立監獄）
你為什麼不能告訴我
是誰保釋我的？
一個人來找我
要我把你保釋出來
他給我錢，我就照辦
我的職業就是保釋人出來
你跟著我就對了
他是個條子嗎？
是啊，條子會保釋人出獄
你不覺得這有點矛盾嗎？
我不喜歡這樣子
你可以選擇留在監獄
或跟我走
選擇權在你身上
告訴我他長得什麼樣子？
你是跳脫衣舞的，對不對？
男人很容易愛上你們
但不知道如何親近你們
有人希望你欠他恩情
相不相信由你
幹！
這是最後一次了，法蘭克
我們最後一次殺人
對，最後一次
對…11次夠多了
11具屍體是夠多了
我懂了你的意思
該死…你為什麼要殺胡德？
搞什麼鬼？
你對我有什麼不滿嗎？
我們為什麼要開始殺人？
如果你沒有開始殺人…
事情也不會這麼糟糕
毒販不算人
永遠不算是人
你到底是怎麼搞的？
你突然擔心錢的去向嗎？
我只是厭倦到了極點
如此而已，我沒事
我需要點新鮮空氣
搞什麼鬼，老兄？
跟我說話，好不好？
他媽的跟我說話！
我不知道
我欠人一些錢
我不知道要如何還債
我有難題
賭博？
對
法蘭克
為什麼我們不忘了這件事？
我們為什麼不遠走高飛？
也許出國或怎麼的
你在幹什麼？
脫掉你他媽的外套！
你在說什麼？
現在就脫掉外套
如果沒有搞鬼
我再向你道歉
但我不要跟你爭辯
脫掉你的外套！
我不敢相信！
我們一起共患難
你竟然不信任我？
你帶給我這些麻煩
現在你卻不信任我？
脫掉你的外套
否則呢？
你會射殺我？
你要這樣做嗎？
把我也殺了？
那就開槍吧
我只再說他媽的一次！
脫掉他媽的外套！
幹！
我真不相信你
狗屎！對不起
你說得對
我不知道…我只是…
我像你一樣緊張
走吧，別想了
都是這件該死的事情！
我不相信你剛才那麼做
我們去做吧
趕快完成這件事
對不起
我知道等她死了
我就會感覺好多了
我們就沒事了
隨便啦
你他媽的在幹什麼！？
你這個混蛋！你這個告密的！
對，我是個該死的告密！
你也是個該死的告密者！
希門什麼都知道了
動手吧，我不在乎
把我腦袋轟掉
我是該死的
你當然該死！
滾下車
現在就下車
這就是為什麼
絕不能失去幽默感
我恨我的生命！
該死！
我想你心情不太好
我們都有問題
沒想到他會殺了自己搭檔
錄音機壞了
但也許我們可以救回錄音帶
我要抓到他
不管花多少代價
我要抓到那混蛋！
你們是什麼鬼？
偉柏小姐，請跟我們走
是誰策畫的？
我不知道
是達文西對不對？
是誰扣扳機的？
達文西或羅德雷哥？
我不知道
羅德雷哥警探已經死了
昨晚被人轟掉腦袋
他身上帶了錄音機
被達文西發現了
你會算術吧？
你真是滿口胡言
把你知道的告訴我們
達文西在哪裡？
我們不知道
但我們會找到他
你們會找到他？
我什麼都不知道
住手！
把她送出去
錄一卷拷貝送給貝勒
不要讓他知道來自我們
你的律師來了
什麼律師？
辛西雅，請坐
我沒話好說
我知道
別想了
趕快做完這件事
我知道等她死了
我就會感覺好多了
你這個該死的告密著！
對，我是告密者
你也是…
希門什麼都知道了…
你知道我的客戶是無辜的
我只在乎我的客戶
但我知道你為什麼害怕
你已經要面對偽證罪
我想你陷得還要更深
但如果你坐牢了
我就什麼都得不到
但如果我幫助你…
你也能幫助我的客戶
怎麼做？
請坐下來
威廉…喬
並沒有殺人，對不對？
他沒有殺人
我才不要給那妓女豁免權
她當庭說謊
她是在保護某個人
她也牽扯
我要一網打盡
我走之前要提醒你們一件事
你們的案子根本無法成立
如果你們真的想為
死去的同僚報仇
就不會拒絕我的提議
給她豁免權換得證詞
才能抓住一個壞警察
唯有如此她才願意作證
還有威廉麥考立刻獲釋
撤銷一切指控
如果她的證詞有用，我才同意
否則誰都別想獲釋
辛西雅，請坐
重獲自由的感覺如何？
有沒有要說什麼…
抱歉，不回答任何問題
謝謝各位
（四個月後）
我想你沒有選擇，對不對？
必須做正確的事
寶貝，瞧瞧你
你要什麼？
我要什麼？
你問我要什麼？
你要許我三個願望嗎？
讓我想想…
我不知道該要什麼
有錢會很不錯
有愛情會更好
能打一炮就可以了
永遠嫌不夠
但從錢先開始好了
我只有這些！
他們會抓到你！
他們一點線索也沒有，寶貝
知道為什麼嗎？
因為我隨心所欲
他們根本無法捉摸我的心
你的計劃呢？
為什麼不告訴我你的計劃？
也許現在我想聽了！
計劃…
計劃？
一旦忠誠被破壞了
就永遠無法復原
你不應該告訴他們！
我這輩子有許多事不該做！
但這絕不算是其中一件！
讓我告訴你一件事
證人與騙子的唯一差別…
就是其中之一知道自己在說謊
狗屎！
關上門
鎖上
你嚇了我一大跳！
狗屎
喂，馬尼…
再幫一個忙
我什麼時候
變成你的好朋友？
我想要休息一段時間
能在今晚給我弄輛車嗎？
這我做得到
好
但你知道現在你是燙手山芋
能保密的司機可不便宜
我有錢
弄輛車來
你要做手術報告嗎？
你做就好，後來情況如何？
皮椅，小酒吧，CD音響
包君滿意
最好不是個陷阱
你要我牽你的手嗎？
陪我上車
我想我要放過你一命
你真是個大善人
把錢給我
你從來沒看過我
真希望你說的是真的
謝謝，老兄
旅途愉快，狗屎
朝南走，上州際公路
不要超速了
生命就是如此
絕不能失去幽默感
沒有幽默感就一無所有
去死吧！
（紀念吐帕夏庫1971-1996）
劇終
謝謝收看