主演：詹姆士布鲁奇
主演：吐帕夏库
主演：莉拉罗琼
魔警杀手
我一直在想夏威夷
制片：布雷德可佛
我的心飞到了夏威夷
你的心怎么会飞到
他妈的夏威夷？
你根本没去过
编剧，导演：吉姆可佛
你什么地方都不想去吗？
不，我的意思是
这个时候你怎么会想夏威夷？
如果我在夏威夷
我就会想这里
知道其中差别吧？
不知道
我不在夏威夷
我在这里，对不对？
我不想在这里
我想去夏威夷
可是我去不了夏威夷
所以我只能用想的…
这样才不会感到沮丧
但我是在这里
不错
我不想在这里
但我什么地方都去不了…
因为当我环顾四周
看到的全是狗屎！
你有什么办法呢？
我倒想请教请教
专心
"专心"？
时候到了，别想夏威夷
专心这个
阿啰哈
阿啰哈，我的屁股，达文西
街角左转
嗨，好吧？
希望你不介意
我检查有没有带家伙
我会介意
我他妈的为什么要让男人
乱摸我的身体？
好，你检查他
仔细检查，身体里有很多地方
可以藏东西
小心，那是我的宝贝
他没有东西
你带了什么？
很不坏
还有更多吗？
也许
那我们也许可以再谈谈
也许吧
我说过身体里
有很多地方可以藏货
那个身体里
也一定有很多地方可以藏货
老兄，快一点！
快点，走吧！
喂，乔
醒醒
别躺在街上
免得被车压死
另一边，乔
算了吧
我想你也不会有感觉
干夜活？
好啦！我他妈的邻居会怎么想？
抱歉，我了解你的担心
你也要了解
我不是银行
我无法靠罚款
来鼓励欠钱的人还债
因此我不得不雇用
这位凶狠的老兄
他对我的收支平衡
有非常大的贡献
我是损失最惨重的一个
我很担心你还债的诚意
25942元的赌债
已经超过期限一个礼拜
你要如何说服我
你有诚意还债？
我可以让你妈的痛不欲生
这是我的诚意
看看我
我有妻子与三个子女吗？
我在IBM上班吗？
我长得英俊吗？
答案都是否定的！
我是放高利贷的
给你这种杂碎！
你这种控制不住冲动
玩牌输大钱的人
逼得我必须整晚熬夜
来说服你，我也有需要！
我的重点是
我的生命已经他妈的很烂！
所以别想威协我
你这个猫屎狗大便！
我只要求你
负一点责任
这难道过分吗？
这是4千元，我只有这么多
这算是部份担保
你多买了点时间
一天一具新尸体
你要从何开始？
被暗杀？
看起来像是
可能与帮派有关
昨晚发生的
约凌晨两，三点钟
受害者是非裔男性
约三十多岁
但那只是猜测
他的脑袋被轰掉了
有没有目击者？
当然有，好几百个
该死的畜生！
三发散弹壳，12口径
喂，达文西
听说你有个帮派案件
你这个幸运儿
是啊，街上又少了个贩毒的
世界更安全了
谢谢
褐发？
金发？
像梅尔吉勃逊一样？
想不想去兜兜风？
你买了吗？
昨晚那一票，伙伴…
我有足够钱付定金了
想像我在椰子树下
喝着冷饮
今早27街的帮派案件
你是主办吗？
是的，我们正在办
你的搭挡是谁？
罗德雷哥
你们两个都给我进办公室
为什么？
现在就进来
让我打完这通电话
来吧
达文西与罗德雷哥警探
这位是李察希门
他是缉毒组的
他要询问你们
关于这个案子
什么事这么重要？
受害者身份出来了吗？
还在等指纹对比
车子是登记在一
海锚车行81年份
黑色爱多拉多
你都查出来了
还要我们做什么？
死者是蓝尼胡德
他怎么知道的？
搞什么鬼，队长？
胡德是缉毒组的卧底探员
他正在查南区的毒品经销网
但我们跟踪的每一个毒贩
都被人杀了
我们终于查到一个女孩
胡德是我的朋友
我要抓到杀他的混蛋
我们会竭尽所能帮助你
毕竟是我们自己人，对不对？
干！他妈的蠢蛋！
冷静点
你他妈的为什么没搜他？
你为什么没有搜他的身？
你杀了个该死的警察！
冷静！他妈的冷静点！
别碰我！
冷静点！
你听懂没有？
请闭嘴听我说！
他们也许就在监视我们
混蛋
放开我
上车去
听着，不需要紧张
不需要紧张？
放聪明点，好吗？
我们是侦办的警察
我们要抓凶手
我们就是他妈的凶手！
那有关系吗？
他们只要有人认罪
对不对？
我们在乎谁认罪吗？
当然不会
只要有人顶罪就好
只需要填补个空缺
"填补空缺"？
我们杀了个同胞
你不会内心不安吗？
我当然不安
但你要我怎么办？
自首？
我可不干
我们每天都要冒这种危险
也许是我们挨枪
尤其是这种卧底的
总有人会挨枪
他也是个条子！
当条子就不应该被
别的条子干掉！
我拍过他的身
他没有警徽…也没有枪
我他妈的怎么会知道？
你拍过他身子
难道没有感觉窃听器？
他什么都没有
真是个白痴
但我们要为自己考量
最重要的事是
绝不要失去控制
任何证据都必须经过我们
我们要安排好
使一切合理
我们就是老师2加2
可以等于5
你是说嫁祸给某个人？
我们要要嫁祸给谁都可以
我们可以让被嫁祸的人
都相信自己干了这件事
你心目中有人选吗？
别担心
我们会找到个凶手
到处都是
我又干了什么？
这他妈的是干什么？
你以为我们是短跑健将吗？
这不是我的枪
真的不是？
不是我的枪！
你他妈的指纹在上面了
随便你啦
上周五晚上你在哪里？
上周五晚上？
我在自言自语吗？
上周五晚上你在哪里？
你说我上周五干了什么？
最好要有不在场证明
否则就要拜拜了
我整晚都在监牢，自己去查
你们根本没有藉口
还不如现在就放我走
怎么样？
站住！我们是警察！
躺下来！
给我躺下来！
住嘴！
干！我的肩膀！
这是我他妈的最后一次撞门！
不是我的枪
真好笑，上面都是你的指纹
我从来没看过…
给我坐下！
上周五晚上你在哪里？
干！我要找律师
律师？你是白痴吗？
你以为会有大牌律师
来拯救你？
别梦想了！
所有证据都指向你
你是说上周五晚上？
不错
加护病房
你们这群屎袋
上周四与周六都是
今天早上才他妈的出院！
我不会反抗！
我知道你不会反抗
不是我的枪
每个人都这么说
希望我有这把枪
没有枪比史密生点44还正点
号码还被磨掉了
有没有子弹？
我杀了谁？
你上周五晚上在哪里？
你是说我有什么不在场证明？
我当时在闯空门
第七街的珠宝店
大约在九点钟
离你们的辖区远得很
我还有珠宝可以当证据
抱歉帮不上忙
坐五年牢
总比无期徒刑好
懂我的意思吧？
这是我们的案子
不是缉毒组的
已经三天了！
我们又不是魔术师！
只过了三天！
这是件谋杀案，我们需要时间！
联邦卧底探员被干掉
就不只是谋杀案！
我也不喜欢缉毒组的盯我
但他们决心要揪出凶手
赶快找出些答案来
我才能应付他们！
我可不要联邦调查局
也来烦我！
我们有几条线索
要继续追查下去
我无法挡住他们太久
真是狗屎
你们也知道
要好好调查就不能这么搞！
让我告诉你们
如果你们不赶快破案
他们就要开始怀疑了
他们会找局里的人怪罪
所以我建议你们
赶快抓出什么人
交给他们
然后就闪人
喂，这是非法闯入吧？
我是凶杀组的
不管闯空门
又有什么是你不知道的？
你有时真让我惊讶
我以为你是个无情的女孩
没想到你还很有善心
器官捐献？
真是好心
问题是你最好的部位
我永远用不到
我会确保你能得到
感激不尽
我只是觉得你真的很好心
我很惊讶我们还有相似之处
除了本来的共同爱好…
天花板有什么好看的？
我只是在想事情
想我们？
不是
很好
也许我真的是在想我们？
不要浪费时间
也许我真的是？
我们将会怎么样？
也许我有计划
我不想听
计划只让你觉得
事情会越来越好
我现在就很好
不需要空等好事情发生
我要你知道
我很重视爱情
我也是
但更重要的是忠诚
因为忠诚是相互尊重
我对你很忠诚
就像我对我搭档很忠诚
他比我兄弟还要亲
我愿意把生命交给他
你为什么要说这些？
因为你问我
是不是在想我们
我说我不是
我要你知道
我有在想
你这个白痴！
滾开！
你怎么会有这玩意？
上周五晚上你在哪里？
你叫什么名字？
什么名字？
乔…
你从哪里弄来这把枪，乔？
是在你的口袋里
大衣口袋
你一定是用来自卫，对不对？
我不知道
你当然知道，乔
大家都需要自卫
尤其是像你这样住在街上
把它收起来，乔
不用怕，我不会伤害你
放进你的口袋里
醒来，乔
我要你看样东西
看看窗外
事情就发生在这里
记得吗？
你就是在这里杀人的
看，乔
你就是在这里下手的
记不记得你掏枪出来
射穿他的脑袋？
我不…
你会记得的
乔，起来了
起来了，乔
看看这些照片
起来，乔
狗屎，真臭
我要你看些东西
就是这个家伙
在这辆车里
告诉我你怎么射杀他的
把那瓶酒拿过来
你如果记得
我就给你好喝的
你必须记得
看见他朝你冲过来…
你站在街上…
怕他会撞倒你…
所以你为了自卫而杀了他
记得了吗，乔？
你把枪藏在哪里？
就是这样子，乔
我知道要回想糟糕的事情
是很困难的
好吧，乔
告诉我发生的经过
怎么发生的？
你看到他朝你开车冲来
我看见他开车朝我冲来…
你站在街上
我站在街上…
然后你怎么办？
你逃跑了
我逃跑了…
我不是故意的
他准备要撞我
我好害怕
所以我才射他
我不是故意的
你是为了自卫
我好害怕
所以…我杀了他
射得真准，乔
你这么做是对的，乔
宝贝
你来这里干什么？
只是想谈谈
什么时候这么好兴致？
我需要你为我做一件事
好，我需要钱
不是以前的那种事
喂，你要去哪里？
这些要赶快冰起来，宝贝
上次你带来的那个家伙
他翘辫子了
什么？
当晚有人干掉他
也许是当他想卖掉毒品时
我也不知道
有没有人认为…
别担心
与我们扯不上边
而且我们抓到了凶手
你把我吓死了
但我需要你为我做一件事
什么事？
很简单
他会是左边算来第二个
别搞砸了
我要怎么说呢？
你只需要指认左边第二个人
我会问你是否确定
你就说完全确定
我只需要这么做就好？
我们已经得到供词
你指认他
他立刻进牢房
我只做这么多
其他都不做
一言为定
不要啰唆了
面对前方
抬头看前方
好的，伟柏小姐
不用急，回忆他的长相
我认识他
如果你能指认…
我认得他
就为我们挑出来
我他妈的认识他！
你看到他在行列中吗？
你不懂
只要指认出那个混蛋
不准交谈
第二号！
第二号，吉米
往前一步
其他人可以离开
你在搞什么鬼？
我认得他
他在我住处附近闲逛！
你的邻居难道不会杀人吗？
容我告诉你一件事
你的住处不是什么高尚地区！
只要签字就好
签什么字？
你指认了凶嫌
就必须签字才行
否则他们会认为是我们瞎掰
是吗？
他们为什么要冤枉你们呢？
签字就是了
你不是说
我只需要指认他就好？
这是工作的一部份
签了字才算完成
你怎么肯定是他干的？
妈的老天爷！
他招认了
狗屎！
我们录下了他的供词
不是他干的！
你又怎么知道？
当时你与他在一起吗？
你要当他的不在场证明吗？
她在搞他
搞他也比搞你要好
我可买不起
我知道你买不起！
闭嘴！
这是所谓铁证如山的案子
他杀了人
就要他妈的偿命！
你别想自作聪明！
签了字就对了！
干！
"乔某某"
"某某"？
他没有说出他的姓
他签了供词
却不肯说出他的姓？
他记不得了
真是一个顽固的家伙
查过指纹吗？
没有前科
弹道比对吻合吗？
你们真是好笑
凶器是把点44手枪
他身上就有把点44！
白痴都知道是他干的
很快就破案
这是我们的地盘
我觉得他们做得不错
干！
一个无赖就这样杀了他？
对不起
胡德是个好人
不应该死得这么无意义
调查的不错
谢谢，我也很抱歉
谢谢
拜托
一定要确定凶手是他
我可不要缉毒组的混蛋
又来烦我
据说他杀了一个缉毒组密探
据说他签了供词
据说所有人都有辩护的权利
不管多么有罪
狗屎
他正在戒断，我给他一些药物
帮助他熬过
我能跟他谈话吗？
乔，你听得见吗？
我是艾利略葛佛
我是你的律师
乔，你听得懂我的话吗？
…同一个周五晚上
两个小时后
被告唐纳闯入被害者家中
手中持有点44手枪
他心中只有一个念头
杀掉乔治与卡萝
为什么？
因为他怪罪两名被害者
破坏了他与卡萝妹妹
宝拉的婚事
乔治与卡萝正在看一部电影
他们窝在沙发中看电视…
被告进入房间后开枪
乔治脸部中弹
立刻身亡
卡萝胸中三弹
没有马上死
被告为了掩饰他的罪行
泼洒了打火机油
放火把房子烧了
卡萝当时还没有死
陪审团的女士先生们
我们将毫无疑问地证明
被告克莱德唐纳
两起一级谋杀案有罪
被告律师请开始发言
老天，我不知道
他们找不到凶枪
他们找不到
唐纳的点四四手枪
大概是弄丢了
什么？
没有凶枪
这案子就不成立！
指纹与弹道！
一定要有枪才行！
没有那把枪
那个杀人狂会逍遥法外
他们怎么可能会弄丢！？
我要找韩德生组长
我真不相信
你用了唐纳的枪！
那不是我的错
你为什么不用
刺杀肯尼迪的凶枪算了！
本来应该是
无法破案的帮派案件
只是因为我们
杀了一个卧底的条子…
需要找一把他妈的
点44手枪来当证据！
否则我们永远不需要用上它
所以别怪我！
好啦，他妈的好啦
但请你解释一下
两件谋杀案的不同凶手
怎么会用同一把枪？
而且还是警察保管的证物！
不需要解释
是保管处搞砸的
他们弄丢了证据
唐纳案的弹道已经对比完成
我们只需要再找一把枪就好
我的枪都是顶尖的
无法追踪来源
我们要那把点44
乔，我是艾略特
我们见过…
你现在看来好多了
请坐，我们要谈一谈
关于我所犯的案？
是的，请坐
首先我要先问你几件事
乔是你的名字
我想是约瑟夫吧
那么"某某"呢？
你告诉警察
你姓"某某"？
我想没有
那么你姓什么？
我不记得了
"某"是你的姓吗？
你知道你姓什么吗？
我如果记得就会告诉你
乔史密斯，乔琼斯
狄马乔？
好吧
你有没有亲人？
你有没有朋友？
我不知道
你真是不了解你自己
对吧？
但你记得那天晚上
你射杀车中那个人？
为什么记得？
因为我就是记得
很抱歉…
当你接触凶嫌时
有没有表明自己是警察？
有的
凶嫌有无反应？
什么反应？
他直接开枪射穿门
他连开六枪，直到子弹用光
容我向各位展示凶器
史密生点44口径左轮枪
用来残酷谋杀乔治与卡萝
现在呈交庭上做为证据
谢谢你，警卫请拿走
谢谢你，达文西先生
此时检方想要传唤
史提夫艾伦先生
传唤史提夫艾伦
请说明你的职责
艾伦先生
我是警局的鉴定人员
我的职责之一是
鉴定凶案的凶器
我检查被告的手枪弹道
与死者身体的弹头对比
那不是我的枪！
请提醒被告不得开口
保持法庭秩序！
那不是我的枪！
他们想要陷害我！
我们必须把正确的枪放回去
办不到
没那把枪
就无法定罪乔
唐纳就要逍遥法外了！
我才不在乎唐纳
你在钻牛角尖！
你说他签了供词
对不对？
你说这是铁证如山
我向老天发誓…
如果唐纳被释放了
他一定会再杀人的
那个混球怎么会知道
那不是他的枪？
我想他连自己祖母都不认得
但却认得自己的枪？
狗屎！
我想那不重要
我知道那不重要！
开门
抱歉，无法照办
什么意思？
打开，我要查一些东西
你有局长的书面许可吗？
从何时开始需要许可？
一小时前他下来
把我狠狠训了一顿
是什么问题？
关于证据失踪
天晓得？
我只晓得我要赶快调离这里
我们要怎么办？
我他妈的怎么知道？
去问他妈的局长
我不管政策
谢了
准备好就开始
我们希望以精神失常
诉请无罪
但是我干的
让我来处理
我签了供词
别担心，我是你的律师
让我来处理
庭上，请容许会商？
律师请上前
被告已经承认犯下凶案
我不觉得需要花时间审判
被告已经坦承有罪
我不同意
他自己要承认有罪
但是他的神智不健全
我觉得他疯了
我知道你认为他是在假装
检察官都会这么想
但我不认为他假装
我还是诉请无罪
因为他无能做出杀人的判断
你有没有找过精神医生检查？
是的
您可以看出
我的判断不是没有理由的
我会评估这些意见
明天宣布决定
谢谢您，庭上
况且我听说有机会
可以靠缺乏证据来胜诉
听着，没人能把我们
牵连到证据上
最重要的是缉毒组的问题
那里解决后，我们就没事了
我们以后不能再这么干了
我想是吧
不要什么"我想"
就是这样了
我们干得蛮不错的
几个晚上就赚了
十几万元
真不赖
你有没有想过
我们这样做是错的？
我是说…/好啦，老兄
想一想
我们干掉几个杂碎，如此而已
没有人会想念那些混蛋
全都是前科累累的罪犯
贩毒，恐吓，伤害
他们全都有罪
却在街上逍遥
除了那警察之外
那只是工作上的得失
我们也可能遇到同样的事
我们都是同样该死的警察
我们都完蛋了
我们才搞砸一次而已！
十次才有一次
这不算很糟
好吧，对不起
那家伙他妈的时运不济罢了
你要我说什么呢？
我可不愿意因此垮台
我知道
我一辈子只想要
一艘该死的钓船而已
几杯老酒，一片海滩
还有一些夏威夷音乐
二十年来辛苦抓坏人
这点代价不算什么吧？
我只是认为
这并不公平
我们有一阵子
算是得到公平
不要认为自己是坏人
你不是个坏人
只是犯了一个错误
不要怪自己
我想你说得对
我他妈的当然正确
我只是有点担心
别担心！
担心是自然的
你应该会有点担心
如果你不担心，我也会担心
不要失去你的幽默感就好
幽默感…
他们全是杂碎
除掉杂碎没什么不对
许多人不知道这个道理
请被告面对陪审团
判决如何？
我们判决被告克莱德唐纳…
无罪
好！
谢谢！谢谢！
…之后你就没有看过他
好的
我们必须谈谈
请暂停片刻好吗？
冷静点，我知道
克莱德获释了，对不对？
不，乔要进行审判了
法官判决他的诉请无效
他律师以精神失常
诉请无罪
你他妈的在开玩笑？
我真喜欢开玩笑
那是我的使命
你有没有听过，两个条子
干掉卧底密探的笑话？
我再回电
达文西，抱歉这么晚打来
但有个女人说要跟你谈
关于谋杀案的事情
我说我不能打到你家
但她说这事情非常重要
生命交关的事情
她叫什么名字？
好，叫她等着
我马上到
你要干什么？
我必须去局里
现在？老天，几点了？
继续睡吧
法兰克
这对我们的婚姻没有帮助
我知道
就是她吗？
是的
法兰克，他们找上我了
你不是说
我只需要指认他就好？
你在胡说什么？
看这个！他们要我上法庭！
你答应不会样子！
我不能上法庭，法兰克！
我必须要离开这里！
你不能走
我不能上法庭！
闭嘴
干！
我做不到，法兰克！
闭嘴！
冷静下来！
事情不应该这样子的！
让我想一想！
你好好想一想
好啦，没什么
他们只是要你作证
没什么好担心的
你看到了现场经过
我看到了什么？
我会告诉你
一切你该知道的
应该怎么说才对
这就像是上台演戏
表演舞蹈一样
嗨，乔
你看起来好多了
坐牢对我有好处
审判日期是星期四
我思考了我所做的事
我想我不应该试图脱罪
你说什么？
我要诉请有罪
我杀了一个人
应该接受惩罚
我有点惊讶
为什么惊讶？
没有人愿意为罪行接受惩罚
这是我前所未见的新观念
但我认为我们的理由很充分
我认为在你的情况下…
不应该为自己的行为负责
我没有权利携带手枪…
如果你没有枪
可能就活不成了
那人也可能还活着
能不能考虑考虑？
不，我已经决定了
万一她逃跑了？
那么我们就没有证人
来指认他在现场
要是她作证了
却没有人相信？
也许被判伪证，有一半的机会
他们也可能相信她
她是个脱衣舞娘，法兰克！
没人会相信她的！
她有…
外面有两具尸体
所以呢？
屋内还有三具
我只是想知道
你是不是要主办此案？
我们马上就去！
给我们一点时间！
来吧！
法兰克，她可能会搞砸整件事
她会牵连到我们
我们就完蛋了！
如果她看来撑不住了
我们就要采取行动
什么行动？
就是行动
又多一具尸体而已
谁会注意？
狗屎！
你以为我喜欢这么做？
你不能到处乱杀人！
慢着
看看四周，你看到什么？
人行道上两具尸体
屋内还有三具
一天一件案子
就有五具尸体
只是在一个都市的一个区域
容我禀报一些
这里的该死数据资料！
我们不是到处乱杀人！
这只是最后的手段！
别骗自己了
最后总有人要背黑锅
你如果有更好的人选
我洗耳恭听
来吧，让我们做些工作吧
辛西雅伟柏？
我是地检处的李察史坦
伟柏小姐？
是的
我们今天是否能碰个面？
今天我很忙
不会花很多时间
你两点会在家吗？
好，两点钟可以
麦考先生在凉亭
贝勒先生来了
你好吗？
很好，谢谢
来点咖啡吧？
不，谢谢
你弄得神秘兮兮的
在电话上使我非常好奇
到底是怎么回事？
你要我看什么吗？
老天！
辛西雅！
狗屎！
达文西？
我是李察史坦
地检处的
对，地检处的
没料到会看到你
你来这里做什么？
我必须见辛西雅伟柏
她目击了…
你与罗德雷哥
不是在办这件案子吗？
是的，我们是在办这案子
所以我才来这里
必须询问一些细节
我也是，她在吗？
不在，我不知道她在哪里
我们约好两点碰面
你认识她吗？
怎么说？
我的意思是…
什么？
她不在，而你在里面
喔，法律程序上的问题
她是个谋杀案的证人
如果没来应门
而门又打开了…
我只是想确定没人被杀
请别告诉她
当然不会
很高兴再看到你
我要等一等
她也许碰上交通阻塞
如果你看到她
请通知我，好吗？
因为我也要见她
法庭上见
好
门没关
艾利略葛佛？
亚瑟贝勒？
是的
抱歉，贝勒先生，您好
您是来找我的吗？
是的
威廉？
我等到三点
但她没有现身
你是说她忘了
还是怎么了？
我想她开溜了
她开溜了，我们的证人溜了
我们能不能保管好
我们的证据与证人？
难道要我把他们
都锁在我的车厢吗？
他妈的在搞什么鬼？！
我要抓回那狗娘！
上法庭或坐牢！
我会找到她
我们需要谈谈
等一下
就是现在！
你要干什么，达文西？
我有个证人开溜了
必须要找回她
我没有时间了
你是他妈的条子
要我做什么？
你没有发问的资格！
你的工作是找到她！
我好像见过她…
她跳脱衣舞
没错
她为何要开溜？
我说过你可以发问吗？
我知道你说的话
但如果你要我找到她
就必须告诉我
她为何要开溜…
我才知道
哪里她不会去
她应该要作证
但她害怕了
她以为有人要杀她
所以我要你去找到她…
因为如果有人要杀她
我不希望任何人知道她在哪里
我有多少时间？
你有两天
他妈的两天？
给我找到她，窝窝头！
遵命，警探先生
我随时都愿意帮助
他妈的该死条子！
那不是亚瑟贝勒吗？
他来这里干什么？
全体起立
面对国旗，尊重法治的原则
G区刑事法庭现在开庭
潘恩法官主持审判
请坐，程序开始进行
地检处控告乔某…
案号C9524705
开始进行前
我想要请问被告…
是否有什么事应该告知本席？
是的，庭上
我正式加入被告…
威廉麦考先生的辩护团队
也就是本案的乔某先生
我代表麦考家族
已经好几年时间
麦考先生在七年前失踪
众人都以为他已经过世
但现在他出现在此案中
基于情况的突然
我请求庭上允许审判延期
好让被告能充分准备答辩
你需要多久时间？
一周应该足够
检方对于延期一周
是否有异议？
…没有异议，庭上
那么我准许延期一周
下周一开始进行
坦承枪杀缉毒组密探的人…
已经失踪7年并且被认为已死
供词上署名为乔某
其实是威廉麦考…
纳森麦考之弟
他们是麦考国际集团
创始人之子
该集团从事电讯
电脑设计等相关工业
身价各达10亿美元以上
威廉麦考对商业没有兴趣
专心研究医学
1969年于哈佛获得医学位
他再度放弃传统的地位…
前往非洲数年
为穷人进行器官移植手术
你挑了这个人？
你挑了他妈的医生
到非洲为穷人进行器官移植！
他是个街头游民！
我怎么知道
他是个他妈的医生？
他不只是个他妈的医生
你挑了个圣人来背黑锅！
我们可真是会挑人，对不对？
为何不干脆找教宗来背黑锅？
于9月19日失踪七年
失踪前两周妻子与两名幼子
于车祸中不幸丧生
据信他返回非洲
但从未得到证实
麦考这七年来的行踪
是法庭将要解开的疑问
狗屎…
让我们思考一下
是啊
最糟的情况会是什么？
你在开玩笑吗？
不是
你在玩游戏吗？
还会有更糟的情况吗？
如果这一切都行不通
我们当场被拆穿入狱
被判处坐电椅
然后我们都下地狱！
比这还糟糕的情况？
请你配合一下好吗？
对不起，我这个早晨很不顺利
请你再问一次好吗？
好吧，医生无罪获释
没有东西能让我们牵扯到证据
有一个人能使我们
与他牵扯在一起
我不想再吵下去了
我们就宰了她吧
好吧，我们下手吧
我们要谈一谈
你在搞我吗？
我没有搞你
慢着，你不知道吗？
知道什么？
情况真不妙
你是条子，却不知道
好啦，别扯了，什么？
条子抓到她了
你却必须来找我才知道
他们逮到了那狗娘
真是一个疯狂的世界
什么该死的条子？！
我不知道什么条子！
我的人找上她姐姐的家
但她已经走了！
她姐姐说被条子带走了
我以为是你
干！
你真的很会看人
她是我们的证人
如果她已经被抓住了
最好有人告诉我！
尽快通知我
有没有消息？
什么都没有
谁都不知道
检察官那里也不知道
缉毒组连屁都不知道
如果她被警察抓到
我们会知道
除非她招供了
她没有招供
否则我们早就被抓了
是那个杂碎！
马尼吗？
别再骗我了
该走了
全体起立
面对国旗，尊重法治原则
G区刑事法庭现在开庭
潘恩法官主持审判
请就座开始程序
检方控告威廉麦考
案号9524705
他拿出这把枪
对胡德探员射击
立刻将他枪杀
请记录此案的凶器
史密生点44口径手枪
这些点44的枪
看起来越来越像了
当你逮捕被告时
他有没有否认杀害胡德探员？
没有
请描述他被逮捕的状况
他喝得大醉
可以闻到满身酒味
我们抽血时
他没有反对
验血报告显示
他的酒精含量
超出法定驾驶范围四倍
但你知道这是你要找的凶嫌？
是的
根据什么理由呢？
根据他的外表描述
谁提供的外表描述？
一位辛西雅…某某小姐
我不确定她的姓
我想她叫辛西雅伟柏
辛西雅伟柏
至少根据她指认时的
所签署的名字是如此
你熟悉这个名字吗？
是的，就是她
你怎么找到伟柏小姐的？
在同一条街上
她同意去指认凶嫌？
是的
你是否知道伟柏小姐
收到传票后就失踪了？
是的
我的搭档与我
想要请教她有关案情
但我们没有找到她
谢谢，我的问题到此为止
我要告诉你
你的表现真不赖
不要责备自己了
敬各形各样的公义
我们还没脱离险境
没有伟柏小姐
他们没有其他作法
我们还有供词，枪枝
与弹道对比
我才不在乎
什么非洲行医的鬼话
那人是个酒鬼
他当了七年的酒鬼！
让我们敬酒鬼一杯
敬酒鬼
我真想知道
她躲在什么地方
我想我们必须依靠他的供词
才能知道发生了什么事
叫他上台作证就好了
地检处
什么？
什么时候？
他们找到辛西雅伟柏了
什么？在哪里？
我不知道
什么时候？
那是什么人？
我不知道，他们挂断了
这里到底是在搞什么鬼？
我什么都不知道
你不需要多说什么
但你真的是医生吗？
我曾经是外科医生
真的！
真的？外科医生？
我算老几
但你以前一定很聪明
你怎么会沦落到这种地步？
我与另一个女人有染
医院里的一个护士
那是关于…
我不太记得她了…
但是我妻子发现了这件事
我们吵了一架
她带了孩子离开家
她非常气愤
我应该阻止她的…
去追她或怎么的，我不知道…
他们在一里外出车祸丧生…
我从来没告诉任何人这个
庭上，检方想传唤
辛西雅伟柏出庭
法庭传唤辛西雅伟柏
举起你的右手
你是否愿意发誓句句实言？
当然
我认识她
她指认了你
不，我是说，我认识她
怎么会？
我不知道
我想我住在她家附近
请说出你的姓名
辛西雅伟柏
你是否能认出
你在警局指认出来的人？
是的
他在这个法庭中吗？
是不是被告麦考先生？
是的
请你描述6月14日当晚
所看见的经过
我从夜间便利商店出来
你有多么确定…
拿枪的人就是被告？
我很确定
谢谢你，没问题了
伟柏小姐…
是"小姐"吗？
是的
你在之前是否见过被告？
没有
你知道什么是伪证吗？
就是说谎
在法庭上发誓后说谎
你知道惩罚是什么吗？
去坐牢
不错，辛西雅
你是否在之前见过被告？
抗议，证人已经回答过了
抗议成立
我只是想让证人有机会回忆…
她是否在当晚之前的任何时候
见过麦考先生？
伟柏小姐
你了解作伪证的后果吗？
是的
我们继续下去
你在夜间便利商店买了什么？
我买了什么？
你记得见过麦考先生
听见枪声与车祸声
我只是想知道你是否记得
在商店买了什么
我想是洗头精
只有洗头精？
是的
你住在什么地方？
17街4356号之4
靠近那家便利商店吗？
算是靠近
距离多远呢？
我并不清楚
是走路的距离吗？
不算是
你走路还是开车去？
我开车
你开车
但当你出来后
你说你走在街上
是的
走了多远？
走到街角
抗议，庭上
我看不出这些问题的用意
你有用意吗？
是的，庭上
因为她是唯一的证人
我只是想确立当时的情景
请尽快完成
商店距离街角多远？
商店在街道中央
还是靠近街角？
我想是在中间
所以你一直走到街角
想必是要回到你的车子
是的
为何要停在那么远？
当晚街上停了很多车
街上有没有其他人？
没有
许多车子，却没有人
有没有车辆经过？
我不记得了
所以你是唯一在街上
看见乔的人
我没看见其他人
你听见枪声
与车祸声
然后看见乔持枪跑过去
然后你怎么做？
打电话报警吗？
我回家了
你直接回家？
是的
所以你确定当晚看到的是乔？
在你回家的时候？
是的
你回家时看见乔…
不…
抗议！庭上
被告刻意企图迷惑证人
不，我不想迷惑证人
是证人想迷惑法庭
我有证人可以反驳她的证词
当晚在枪击现场的证人
却没有看见伟柏小姐
也没有听见枪声
更没有看见乔
伟柏小姐当晚在
住处外面看见乔
因为他住在隔壁巷子里
对不对？
抗议！
当我称呼被告"乔"时
你知道我在说什么人
对不对？
本案是检方控告威廉麦考
而不是乔
乔这个名字
从来没有在审判中提及
你怎么知道
我谈的是什么人？
伟柏小姐，你怎么知道
被告叫做乔？
他住在我公寓旁边的巷子里
狗屎！
你为何要说谎？
我不知道…
你怕什么人吗？
我不知道
你想要保护什么人吗？
请回答问题，伟柏小姐
否则我必须判你藐视法庭
她没有供出来
别指望她
你认为她会供出来吗？
我知道她会
我们可以弄成像帮派暗杀
问题是我们需要弄另一把枪
问题是她在监狱
是吗？
身在监狱能保证长命吗？
再弄一把枪就对了
醒来，马尼！起来
我什么都没做
没事，没事
我是来道歉的
但我们需要一点隐私
快走吧
我需要你从监狱保释一个人
保释金是2万5千元
开玩笑！
我要她今晚就出来
而且不要告诉她是谁保她的
这是惊喜礼物
我要怎么付保释金？
他们不收信用卡
我知道你可以卖掉这些
这里价值远超过2万5
你可以留下多余的
但我要她在两个小时后出来
否则我会回来
抓你持有毒品
你怎么会是这样的混蛋？
基因遗传的
混球，去你的基因
你弄到枪了吗？
弄到了
你怎么啦？还好吗？
你在开玩笑吗？
怎么啦？
我们要去杀一个狱中的证人
因为我们杀了一个缉毒组密探
这种事让我不安
很抱歉，法兰克
振作一下，好好办事
好不好？
振作起来！
我们必须做应该做的事
我知道…
不错
赶快去做吧
（郡立监狱）
你为什么不能告诉我
是谁保释我的？
一个人来找我
要我把你保释出来
他给我钱，我就照办
我的职业就是保释人出来
你跟着我就对了
他是个条子吗？
是啊，条子会保释人出狱
你不觉得这有点矛盾吗？
我不喜欢这样子
你可以选择留在监狱
或跟我走
选择权在你身上
告诉我他长得什么样子？
你是跳脱衣舞的，对不对？
男人很容易爱上你们
但不知道如何亲近你们
有人希望你欠他恩情
相不相信由你
干！
这是最后一次了，法兰克
我们最后一次杀人
对，最后一次
对…11次够多了
11具尸体是够多了
我懂了你的意思
该死…你为什么要杀胡德？
搞什么鬼？
你对我有什么不满吗？
我们为什么要开始杀人？
如果你没有开始杀人…
事情也不会这么糟糕
毒贩不算人
永远不算是人
你到底是怎么搞的？
你突然担心钱的去向吗？
我只是厌倦到了极点
如此而已，我没事
我需要点新鲜空气
搞什么鬼，老兄？
跟我说话，好不好？
他妈的跟我说话！
我不知道
我欠人一些钱
我不知道要如何还债
我有难题
赌博？
对
法兰克
为什么我们不忘了这件事？
我们为什么不远走高飞？
也许出国或怎么的
你在干什么？
脱掉你他妈的外套！
你在说什么？
现在就脱掉外套
如果没有搞鬼
我再向你道歉
但我不要跟你争辩
脱掉你的外套！
我不敢相信！
我们一起共患难
你竟然不信任我？
你带给我这些麻烦
现在你却不信任我？
脱掉你的外套
否则呢？
你会射杀我？
你要这样做吗？
把我也杀了？
那就开枪吧
我只再说他妈的一次！
脱掉他妈的外套！
干！
我真不相信你
狗屎！对不起
你说得对
我不知道…我只是…
我像你一样紧张
走吧，别想了
都是这件该死的事情！
我不相信你刚才那么做
我们去做吧
赶快完成这件事
对不起
我知道等她死了
我就会感觉好多了
我们就没事了
随便啦
你他妈的在干什么！？
你这个混蛋！你这个告密的！
对，我是个该死的告密！
你也是个该死的告密者！
希门什么都知道了
动手吧，我不在乎
把我脑袋轰掉
我是该死的
你当然该死！
滾下车
现在就下车
这就是为什么
绝不能失去幽默感
我恨我的生命！
该死！
我想你心情不太好
我们都有问题
没想到他会杀了自己搭档
录音机坏了
但也许我们可以救回录音带
我要抓到他
不管花多少代价
我要抓到那混蛋！
你们是什么鬼？
伟柏小姐，请跟我们走
是谁策画的？
我不知道
是达文西对不对？
是谁扣扳机的？
达文西或罗德雷哥？
我不知道
罗德雷哥警探已经死了
昨晚被人轰掉脑袋
他身上带了录音机
被达文西发现了
你会算术吧？
你真是满口胡言
把你知道的告诉我们
达文西在哪里？
我们不知道
但我们会找到他
你们会找到他？
我什么都不知道
住手！
把她送出去
录一卷拷贝送给贝勒
不要让他知道来自我们
你的律师来了
什么律师？
辛西雅，请坐
我没话好说
我知道
别想了
赶快做完这件事
我知道等她死了
我就会感觉好多了
你这个该死的告密着！
对，我是告密者
你也是…
希门什么都知道了…
你知道我的客户是无辜的
我只在乎我的客户
但我知道你为什么害怕
你已经要面对伪证罪
我想你陷得还要更深
但如果你坐牢了
我就什么都得不到
但如果我帮助你…
你也能帮助我的客户
怎么做？
请坐下来
威廉…乔
并没有杀人，对不对？
他没有杀人
我才不要给那妓女豁免权
她当庭说谎
她是在保护某个人
她也牵扯
我要一网打尽
我走之前要提醒你们一件事
你们的案子根本无法成立
如果你们真的想为
死去的同僚报仇
就不会拒绝我的提议
给她豁免权换得证词
才能抓住一个坏警察
唯有如此她才愿意作证
还有威廉麦考立刻获释
撤销一切指控
如果她的证词有用，我才同意
否则谁都别想获释
辛西雅，请坐
重获自由的感觉如何？
有没有要说什么…
抱歉，不回答任何问题
谢谢各位
（四个月后）
我想你没有选择，对不对？
必须做正确的事
宝贝，瞧瞧你
你要什么？
我要什么？
你问我要什么？
你要许我三个愿望吗？
让我想想…
我不知道该要什么
有钱会很不错
有爱情会更好
能打一炮就可以了
永远嫌不够
但从钱先开始好了
我只有这些！
他们会抓到你！
他们一点线索也没有，宝贝
知道为什么吗？
因为我随心所欲
他们根本无法捉摸我的心
你的计划呢？
为什么不告诉我你的计划？
也许现在我想听了！
计划…
计划？
一旦忠诚被破坏了
就永远无法复原
你不应该告诉他们！
我这辈子有许多事不该做！
但这绝不算是其中一件！
让我告诉你一件事
证人与骗子的唯一差别…
就是其中之一知道自己在说谎
狗屎！
关上门
锁上
你吓了我一大跳！
狗屎
喂，马尼…
再帮一个忙
我什么时候
变成你的好朋友？
我想要休息一段时间
能在今晚给我弄辆车吗？
这我做得到
好
但你知道现在你是烫手山芋
能保密的司机可不便宜
我有钱
弄辆车来
你要做手术报告吗？
你做就好，后来情况如何？
皮椅，小酒吧，CD音响
包君满意
最好不是个陷阱
你要我牵你的手吗？
陪我上车
我想我要放过你一命
你真是个大善人
把钱给我
你从来没看过我
真希望你说的是真的
谢谢，老兄
旅途愉快，狗屎
朝南走，上州际公路
不要超速了
生命就是如此
绝不能失去幽默感
没有幽默感就一无所有
去死吧！
（纪念吐帕夏库1971-1996）
剧终
谢谢收看