字幕整理：www.KFstar.com
報告
楊建華前來報到 請指示
這群恐怖份子要求日本政府
馬上釋放在獄中受刑的赤軍首領
否則會把財相和人質殺死
有沒有他們的資料
有 你來
這段是十分鐘前的片段
他們利用人質做人牆 我們很難攻進去
日本財相心臟病發
你拿著
他們指明要一個女醫生替他急救
-看你的     -嗯
不許動 過去
我是來看病人的 幹嘛這麼摸我
這樣我不看病了
少囉嗦 進去
病人情況很危險 過來幫忙
快點 快點呀
過來呀
過來幫她
他媽的
走
有事
行動
上來呀 快上來呀
財相已經安全了
阿華 你快走
你怎麼樣
我沒事阿華
以後你不要再接這種任務了 好不好
我不想失去你這個女朋友
坐下
總結表揚立功頒獎大會 現在開始
恭喜你 再激再勵
華姐
-華姐來了     -囡囡
-鋒姐     -阿華你來了
阿鋒… 快下來 阿華來了
-哦   -嗨
-好好玩呀    -阿華來看你
-送給你的     -謝謝
-你們出去走走   -好呀
我們走吧
我朋友從香港帶上來的
歐洲貨 喜歡嗎
好漂亮呀
-穿給我看看    -嗯
漂亮嗎
嗯 很漂亮
-對了 我也有東西送給你    -是嗎
謝謝你那次幫我
你跟我還要說謝謝呀
你看 這是我們公安最高的榮譽勳章
-有沒有加薪水呀    -沒有
-獎金呢    -也沒有
這些都不實際
你出生入死只是得到這個章
以前我在越南當兵
上級一個命令 我就要帶隊兵去拚命
到頭來什麼都沒有
最後逃難來中國 投靠姐姐
我跟幾個戰友跑到廣州來做了保安
現在當了隊長 一個月才幾百塊
我的一個戰友去了香港
幾年時間就發財了
每個人的際遇是不同的
像我當了公安 雖然不能過奢侈的生活
但是也有不少的福利
主要的可以為國家出力 為人民服務呀
我不要福利 我要發財
阿華 有件事想跟你商量
什麼事呀
我想到香港去
和以前的戰友合夥做生意
等我賺了錢之後 就回來跟你結婚
嗨 鋒哥
嗨
他就是我以前的戰友何炬
-你好    -你好
鋒哥常在我面前提起你
護照和車票都辦好了
好
我先走了 明天來接你
好呀
拜拜
既然你都決定了 還來跟我商量什麼
阿華
阿華 你聽我說嘛
冷嘲熱諷 我自己體會
冷暖人間 我早已學會
告訴我 為何我總是做不對
痛入心扉 我忍著眼淚
傷痕纍纍 交替著傷悲
我有我 你有你 面對的是非
讓我找個角落 嘗一點酒味
找個影子 讓自己追隨
找個藉口 給自己一回醉
我要 我要 我要 我要
要一條大街 邀一個夜
要我的一切 邀全世界
告訴我 沒有錯 是否我 想的太多
我要 我要 我要 我要
要一條江水 邀一場淚
要我的一切 我的世界
告訴我 沒有錯 是否我 想太多
看著我 原諒我 對與錯 向誰說
告訴我 別蹉跎 是否我 想太多
看著我 原諒我 對與錯 不認錯
半年後 香港
-來 照張相    -好
靠近一點
好 笑一笑呀 這邊…
過來呀 大哥 拍照
好 大家一起照
妹妹 生日快樂
謝謝大哥
妹妹 你在找誰 是不是惦著阿龍呀
不是呀 我是奇怪乾爹怎麼還沒來
不是 說曹操 曹操就到了
-阿May   -乾爹
生日快樂
-送給你的    -謝謝
-乾爹 我也有份禮物要送給你   -乖
-驃叔好    -隨便玩
你怎麼這麼晚才來
剛巧有件案子要辦
不關他的事 是我忘記帶禮物
所以才來晚了
阿May 生日快樂
好漂亮呀
還有一份禮物
-饒了你了    -幫你拿東西
阿May 開禮物
當警察的 沒有固定的工作時間
有很多突發的案子要辦
你要有心理準備
我哥哥也是警察 這個我知道
好漂亮呀 你們過來看呀
乾爹 怎麼是一把鑰匙呀
你現在長大了
以後有什麼事 都可以自己作主了
驃叔 他早就一切自己作主了
大哥 今天是我的生日
-你還糗我    -不說了
阿May 喜歡嗎
這個怎麼用呀
收了這麼多禮物 你有什麼表示呀
親一下臉就紅了 豈不是很容易全身發紅
阿May 到那裡去 我有話要對你說
你們識相一點
去吃東西
我來教你
這個位置  這樣按
-有東西看呀   -是不是
這個是幹什麼的
你按一下 試一試
-這樣呀  -對 這樣 對了
鋒哥
阿泉 天氣晴朗 四周視野清楚
注意不要遲到
萬一我們遲到了 你等不等我們
不見不散
好的 沒問題 拜拜
黃小姐
這套防盜監察系統是我們公司的專利
全部由電腦控制
只要觸動警報 警察局立刻收到現場畫面
一分之內警察就會趕到
有這套監察系統就安全多了
是的
兩位請到這邊來
好
請
好的 沒問題 你放心吧 我想…
你們今天怎麼這麼早呀 我們還沒下班呢
你們經理呢
正在開會
你們有什麼事呀
喂 你不能進去呀
打劫 蹲下
別動
各外勤人員注意 港灣道三十號發生劫案
請往現場調查
巡邏車收到 各外勤人員注意
港灣道三十號發生劫案 劫匪有槍
巡邏車收到
各外勤人員注意
港灣道三十號發生劫案 劫匪有槍
Yes, sir
巡邏車收到
外勤人員正趕往港灣道三十號現場途中
你們倆跟我來
Yes, sir
Calling總台 電單車到場
小心 有警察來了 動作快點
收到
怎麼樣 搞好了
阿泉 像樓梯口撤退 你會碰到兩個目標
-是    -快
那邊
-生日快樂    -滿…
先許個願 然後切蛋糕
好 我希望天下太平
我們齊心協力 保護香港安定繁榮
一定
乾爹 說出來就不靈了
香港人傑地靈 百無禁忌
說的好 沒錯
讓開
他們有AK47
截住他
乾杯 恭喜你呀 又大了一歲了
-出去看看什麼事     -Yes, sir
去幫忙
-從這邊下去     -走
喂 小心呀
有狙擊手 小心
撤退
走
他們搶劫了CMS專利防盜系統客戶的資料
還有閉路電視監察系統裝置藍圖
他們有多少客戶
全香港一共有380間銀行 560間金行
還又其他相關的行業 大概400間左右
如果這次要從客戶的資料下手的話
可能會非常麻煩
我覺得這次可能是大圈幫
一連串打結行動的前奏
我已經跟中國國際刑警聯絡過了
他們答應提供大圈幫的資料
派來的人12點45分到紅磡火車站
來的真快呀
她的名字叫楊建華
上次跟我們合作過 很拚命的
不過這次只是提供資料而已
不參加任何行動
要搞好中港關係呀
Yes, sir
喂 那個女人很漂亮
再見 Sir
喂 接帥妞呀
驃叔的話你也相信
那你一定沒看過他老婆
-再見 帥妞    -拜拜
明Sir 那我來接好了
不必了 地獄我來下好了
請問是不是楊建華小姐
不好意思 我不是
楊建華小姐 是嗎 對不起
-不是 你認錯人了    -對不起
怎麼搞的 我會像這樣
楊建華小姐 是嗎
-不是 你認錯人了    -對不起
李光明督察
楊建華小姐 歡迎 歡迎
不好意思 剛外面塞車 我來晚了
香港的賊做完案會等你們的
不是 剛外面真是…
我幫你拿
我自己來
方Sir沒告訴過你 我長什麼樣子嗎
有呀 他說你年輕貌美 又很能幹
-我來晚了   -沒關係
-你蠻有品味的嘛    -是嗎
你越來越漂亮了
來 我來介紹 這是我的搭檔郭少龍
楊建華小姐
你好 楊小姐 叫我阿龍就行了
車在那邊 上車吧
等等…
麻煩你 自己人 阿Sir
自己人也沒辦法了 已經抄了 你看
香港的警察效率很快 也沒有後門可走
好吧 上車吧
走吧
到了
-請進     -嗯
這是我的家 你暫時住在這兒
阿May 我們回來啦
-阿May -你不是說早回來幫我收拾的嗎
我們臨時要到火車站接一個人
所以回來晚了
-阿May     -大哥
阿龍幫我做事的嘛
我幫你介紹
我妹妹阿May
-你好    -我叫楊建華
歡迎你
笑什麼 沒點正經
笑什麼 還不把東西搬過去
我妹妹住的 有沒有品味
很漂亮
不好意思 打擾你了
哦 別客氣
我哥哥
很少有這麼高品味的朋友來打擾的
喂
我不妨礙你們了
我把這些東西先搬到隔壁去
你隨便一點
把這兒當做自己的家一樣
要是有什麼事的話
就大聲叫好了
我妹妹就是大嘴巴
不 她很可愛
你隨便休息
-再見     -拜拜
May
大哥
你怎麼這麼快就回來了
死丫頭 千萬不要亂說話
你這個傻哥哥 我告訴你呀
這麼高品位的女孩子
不是常有的
而且你們還是同行
說得對呀
又關你的事
妹妹 你轉性了
你一向不是很挑剔的嗎 怎麼…
總之呢 我一見到她就覺得很順眼
鼻子高高的 臉長長的
是旺夫相 而且跟你很配
人家是來公幹的
那不是正好嗎
一起做事還能培養感情
可別說妹妹瞧不起你
香港的女孩子這麼高傲
你怎麼能追得上呢
華姐人爽朗 而且又大方
最適合你了
做得好
謝謝
你們的地下爆炸專家什麼時候到達
他等什麼
他問炮王什麼時候到
沒問題 兩天 行嗎
他兩天後到達這裡
並帶同你所需要的炸藥一起來
好 你的
到時候我會跟你聯絡
拜拜
是他
這個人是國家的通緝犯
他不是大圈的人
他以前是越南軍人
隸屬特種部隊
曾經涉嫌走私軍火跟偷運人蛇
已經失蹤一年了
他跟香港一個屈蛇集團有聯繫
負責人叫蛇頭炳
蛇頭炳 我們有他的資料
-明Sir 我去把他抓回來調查   -好
我跟你們一起去
對不起
你是來提供資料的
行動由我們負責
如果行動中你們跟匪徒交手
你們不知道他是誰
但是他所有的一切
我都非常清楚
驃叔不是說過要我們密切合作的嗎
芝士焗龍蝦 怎麼樣呀
行了 行了
謝了
老闆
哎喲 明哥 少見呀
大蟲
帶兩個朋友來光顧你
好 好
蛇頭炳在哪裡
跟你要點線索嘛
喔 兩位隨便看看
來條蘇眉魚怎麼樣
這魚價錢怎麼樣
五十塊錢一兩
五十塊錢一兩 金子打的
天氣不好
你要的又是大魚
已經夠便宜的了
你隨便給我來條小一點兒的
今天早上我看見他駕船出海
一定又有人蛇來
什麼時候回來
大概中午吧
那會兒沒有警察查
這麼大條 我怎麼吃得完呀
行了
這麼大條怎麼吃呀
年輕人一定能吃完
其他的菜我替你作主了
再給你找個好位子
是不是吃公家的
當然了 要不然怎麼吃得消
你們幾位隨便坐
在碼頭穿白衣服的人
是通風報信的
開三個人的茶
知道了
喂 靠岸了
哪個是蛇頭炳
穿灰色西裝的那個
後面穿運動衣的那個
可能是人蛇
你有沒有他的資料
沒有 沒見過
看他的樣子好像是軍人
我懷疑高爾夫球袋裡面有軍火
明Sir 我去查查
等等
跟蹤他 可能有更大的收穫
老闆 買單
阿龍 叫總台
查查前面的車
我是DPC26168 我要查些資料
泉哥
老兄弟
何必來這一套
把這些錢分給大家
謝謝你了
謝什麼
還不是大家一起拼回來的
如果沒有你的指揮
這些錢我們也沒命享受
都是炬哥有路
大家是兄弟
有福同享 有路同闖嘛
阿軍
謝謝
你剛才查的車牌號碼
DT660的登記車主叫張大咀
住在鴨寮街六號二樓
不是偷車
欠罰款兩萬五千四 Over
阿龍
通知總部叫我們的人馬在這兒集合
知道
阿華 不要亂跑 在這兒等我
華姐 去哪兒
買報紙
我是DPC26168郭少龍
我現在跟明Sir在一起
老闆 給我一本雜誌
我要跟你一道去
你不要開玩笑吧
-什麼雜誌    -隨便
接下來的工作不適合你做的
我在大陸也是做這種工作的
我知道你在大陸很威風
這裡是香港呀 小姐
三十塊
-多少    -三十塊
你記住 這次來這裡是提供資料
你不能在這兒辦案的
聽話 快回去吧
明Sir
我剛才買雜誌的時候
你在跟我聊天 我根本不知道
照片拍得不錯嘛 給我看
明Sir 我們的人十分鐘後到
好 阿龍 你幫我查查看
黃泥湧道六號是個怎麼樣的地方
-炮王     -快開門
阿華 你聽我說 阿華
-炮王     -鋒哥
終於到了
泉哥
好 帶了什麼好東西來
咱們要的 全都有了
我們過去看看
大家自己人 急什麼
記住 千萬不要漏風聲
放心吧 我蛇頭炳做事
什麼時候失過手呀
就這樣了
阿華 我到底要怎麼
你看 對面的二樓
門窗都漆成黑色
我懷疑那個是蛇窩
行了 這事情我們來做
你上車好不好
萬一有什麼事情
我沒法照顧你的
陳家駒是你什麼人
我師兄呀 怎麼了
說話一模一樣
明Sir
鋒哥
我們要這麼多貨 到底什麼買賣
別急 到時候你就知道了
炮王
有鋒哥指揮 你放心好了
好
DPC26168
跑馬地黃泥湧道六號是空置單位
業主不在香港
謝謝師姐 Over
隊長 有什麼事
我們曝光了
泉哥
你帶著阿炬 阿旦他們幾個拿著東西先走
阿軍和我後面掩護
炮王
-快     -是
謝謝
蛇頭炳出來了 怎麼辦
是 我知道了
有條子
喂 警察 別跑 別跑
站住
快開門 開門
小心
大家收到沒有
收到
鋒哥 幫我照顧阿軍
我們走
是
準備
鋒哥 現在怎麼辦
-先撤     -快
炮王 準備好沒有
通道裝好了 現在裝大廳
阿軍 撤
知道
不要過來呀 危險呀
不要進去 不要
你瘋了你 你不要命呀
我剛才看見一個拿著AK47的人上了樓
他有對講機
看他拿槍的姿勢一定是部隊的人
但不知道到底上面有多少人
那怎麼辦
怎麼辦
-還差一個     -快
你的人什麼時候來
應該快到了
但願沒有塞車
阿龍 你到後面去
我們從樓梯上
不行 這裡我最大
阿龍到後面 我從這裡上
-Yes Sir     -上
全弄好了
快走
走
炮王
報告隊長 完成任務 請指示
現在上來兩個 等他們就位
準備
收到
阿華
目標就位 隊長 請指示
不要按
什麼
炮王 別按
隊長 請重複
快撤
別動
炸死他
不行 沒有命令
炸彈
來不及了
閃開
阿華
快走
先把他們幹掉
不行 這是命令 撤
別動
你怎麼樣
你在找什麼
都趴下
外面來了很多警察
隊長 快指示
你在找什麼呀
我搞丟了彈匣 快幫我找
炮王 馬上收尾 從天台撤
媽的 跟他們拼了
好
快點找出來
我找到了
快點扔過來給我
把槍扔過來
趕快把彈匣丟過來給我
把槍扔過來呀
趕快跑
你這麼…
別動
有炸彈
把他帶回去
Yes Sir
喂 你幹什麼 我的車
下去
小姐 你沒事吧
-趕快叫救護車    -Yes Sir
我沒事
剛才我的同事
如果對你不太客氣的話
不好意思
只要你跟我合作…
少放屁 給我枝煙抽
只要你告訴我
你這次來的目的 和你同黨的下落
我幫你申請轉為控方證人
並向法官求情
只控告你非法入境 即捕即解
哦 你真的不要我坐牢
你媽了個巴子
什麼
我靠
哎呀 你也會流血呀
有種打我呀
媽的
當天我們是根據楊小姐所提供的資料
跟蹤一個偷渡集團
從西貢一路跟到跑馬地黃泥湧道六號
當時我們並不知道
那就是他們的大本營
一開始他們就用AK47
還有炸彈向我們襲擊
然後我們就馬上還擊
鋒哥 這個就是那個楊胚子
你就當什麼都不知道
就是你們這些該死的警察殺死阿軍的
匪徒就用AK47向他射擊
很快的匪徒的子彈也用光了
這個時候李督查一個箭步
就撲上去跟他搏鬥
為了自衛 李督查被迫殺死匪徒
我要把你們幹掉
走 到警察局把他們幹掉
-泉哥    -走開
你不要衝動嘛
我就這麼一個弟弟 還被他們殺了
你叫我不要衝動
這個仇我們一定要報
但我們要先把炮王救出來
萬一壞了大事
阿軍不就白死了嗎
相信我
阿炬
幫我打聽一下 外面有什麼大買賣
非常謝謝你
不用客氣
不好意思 晚安
晚安
坐下
你用英文跟他說
不要以為用這點錢就可以打發我們
這個計劃不可以取消
他聽得懂國語
這件事我計劃了多年
我不想被你們搞砸了
我不想被抓去
他怕我們破壞他的計劃
我已經有個兄弟死了
你現在叫我停手
被抓走的兄弟
行動之前我一定救他出來
不用你擔心
這錢我是不會要的
但是 事成之後
我們那一份 你一分都不能少給我們
你記住呀
你叫我以後怎麼再信任你們
他說不再信任我們了
你不是不知道
除了我們沒人可以幹得了這活兒
你等我消息
-喂     -喂
麻煩你 楊建華小姐在嗎
請問你貴姓
我叫程鋒
等一等
華姐
有位程鋒先生打電話找你
謝謝
-喂     -喂
-鋒哥      -阿華
你在哪裡呀
我現在在你們樓下
你能下來嗎
好 我現在就下去
好 我等你
謝謝 我下去一會兒
阿華 你今天晚上回不回來晚吃飯
你不用等我了
-阿華     -鋒哥
你越來越漂亮了
這車是你的
哦 是我朋友的
上車
你現在混得很不錯
香港好像很適合你
可以這麼說
這裡的機會多點兒
還記不記得我的理想
記得
你說你要做億萬富翁 然後衣錦還鄉
還有呢
你走的那天 我趕到火車站
你已經走了
我想以後不會再見到你了
你應該好清楚我的性格
說出來的話 就一定要實現
現在還幫你的朋友一起做生意呀
是呀
你不是說過喜歡美國的生活嗎
很快我就可以跟你一起過去了
我這次來是辦公事的
你好好考慮一下
回去之前答覆我 好嗎
大哥 你怎麼樣
沒怎麼樣 沒事
阿龍叫我早點回來陪你
大哥 有情敵呀
你管那麼多幹嘛
你要努力呀 可別輸給他呀
神經病
我幫你倒垃圾吧
上來吧
-華姐     -阿May
買東西呀
這是我朋友程鋒
-你好     -嗨 你好
這是我大哥
你好 李光明
我叫程鋒
那麼巧 一塊吃飯吧
哦 待會兒再說吧
拜拜
這個情敵高大英俊
可是個勁敵呀
你還是想想去哪裡吃飯好不好
華姐說待會兒再說
就是不一定去了
她不去我們去呀
你喝不喝紅茶
不喝 你自己喝吧
我泡了那麼多
你自己想辦法了
問阿華喝不喝
我老哥還是蠻醒目的
鋒哥
你看合不合適
你沖的紅茶是最好的
我有東西要還給你
是嗎
上次趕到火車站想送給你
可是火車開走了
給我看看
這不是最高榮譽勳章嗎
送給你
是你應得的東西 我不能要
但是如果那次要不是你…
噓…
你說過要給我時間考慮的
有時候做事情考慮得太多
反而誤事
有人
我沖了些好東西 想請你喝
請進來
你好
嚐嚐我最拿手的紅茶
好 謝謝 不好意思
阿華沖的紅茶我就喝得多了
讓我嚐嚐你的
真的很好喝
謝謝
夠水準
這個是什麼
這個是公安最高榮譽勳章
應該是程鋒的
不 應該是你的
程先生 原來你也是公安
不是 我不是公安
以前我是越南軍人
後來去了大陸
現在在香港做生意
那這個勳章到底屬於誰的
說起來話長了
沒關係 我很多時間的
你說來聽聽看 好不好
李先生 你有沒有煙
-有 我去拿 不要走    -好
什麼聲音
沒聽見
那個混蛋警察是你什麼人
快說 不說我掐死你
他媽的
救命呀 大哥 救命呀
臭娘兒們 你叫
是阿May
你住手 放開她
別過來
放開她
把槍扔過來
不然我一槍打死她
好
快 快扔過來
你不要亂來
阿May
你殺了我弟弟
我要替他報仇
別動
往那邊跑了
程先生 請你簽個名
他讓我簽名 是簽這兒嗎
-這兒     -好
明Sir 你怎麼樣了
沒事 小意思而已
阿May怎麼樣了
沒事 皮外傷
阿龍在陪著她
程先生 非常謝謝你
不用客氣
為什麼那個人他要殺你
我在查一件槍劫案的時候殺了一個賊
可能是他的同黨來報仇
楊小姐 你的圖文傳真
謝謝
區偉 炮王
炮王
你認識他
在越南的時候 他是我的部下
他犯罪了嗎
我們在圍剿賊巢的時候抓到他
這個人的嘴巴好硬
怎麼打他都不肯說
他受過特殊訓練
動刑對他是沒有用的
那你有沒有辦法
有沒有煙
有
謝謝
以前我救過他的命
也許可以幫你們問出一些情況吧
這件事我要向上級請示一下
我帶了個朋友來見你
炮王 你不認識我了嗎
隊長
你為什麼打他
這裡是香港 你不能打犯人的
你為什麼做賊
隊長 我錯了
我們出去一會兒 讓他們單獨談談
不用
那我在外面等你們
隊長 我知道錯了
我已經不是你以前的隊長了
你到底還有哪些同黨
你們的計劃是什麼 快說出來
明Sir是我的朋友
如果你能跟警方合作
他會幫你向法官大人求情的
把你轉為控方證人
你叫我怎麼幫忙
起來
明Sir 給支煙吧
好
我想你只要說出你同黨的下落
還有他們想作什麼買賣
我想我可以幫你的
我不知道他們藏在什麼地方
我這次來是為了搶劫五間珠寶行
好像叫什麼四喜珠寶行
好 你等我們消息
隊長 這煙…
你拿去吧
要火的時候跟外面要
謝謝
可疑車輛已經兜了第四個圈
現在正從北海街轉去彌敦道
向金鋪開去 Over
陳Sir 收不收到
收到 車裡面有多少人
有四個 Over
叫所有的人繼續監視
沒有我的命令 千萬不要行動
讓我先進去看看有沒有警察
然後打手提通知你們
如果發現有警察 就會叫你們先回家
你們就閃 明白嗎
那你怎麼辦
我身上沒帶槍
就算有什麼事
他們也拿我沒辦法
不哭 不哭 乖
聽話
嗨 老闆
不許動
這條鏈子太粗了
買這條小的算了
這條太細了 我不要
你這個人好煩啦 你自己看吧
我們老字號
等等我 你別這樣嘛
等等我
這麼醜的女人都有
-怎麼像史泰龍     -人妖
可能是警察
我試試她
我的衣服跟你的一模一樣
你的胸針真漂亮呀
你喜歡的話我給你帶上
糟糕了
我的耳環不見了
我幫你找呀
我的咪咪沒了
沒看到
怎麼有個柳丁
不管了
我找到了
搞定了
你笑什麼
我找到耳環了嘛
有什麼好笑
我笑 我笑你的胸口怎麼這麼濕
我剛生完孩子 正在餵奶呢
漲得我手都放不下來了
這個手指甲是不是你的
是不是你的
不是 我九個手指頭 你看
你的鑽戒真漂亮
我叫我老公也幫我買一個
買吧 買吧
老公 你快來呀
-我的     -我的
-是我的     -我的
還是你戴著漂亮 你戴吧
是嗎
-快點回家 快    -快點回家
閃吧
閃呀 閃…
找死呀
趴下
帶回去
驃叔 是我
搞定了 可是抓錯人了
什麼 要派我去美國 回來再說吧
又去美國
龍Sir Calling阿星
阿星收到
外面情況怎麼樣
一切正常 Over
小心點兒
-Yes Sir     -Over
阿Sir 外面很多煙
不知道發生什麼事
-是嗎 有煙    -是呀
我出去看看 你盯著點兒
放心吧 有我呢
-就在前面     -哪兒有煙啦
去看看什麼事
Yes Sir
著火了 救命呀
快來人呀 著火啦
龍Sir 外面走廊都是煙呀
通知各單位 加強戒備 開閘
不要緊張呀
-你們兩個那邊     -是
一個跟著一個 跟著我走 快點兒
把他押走 快 押走 快
當心病人
從走廊走
阿Sir 裡面還有很多病人呢
你去那兒幫忙
是
我要殺死他
-站住     -快走
這邊 這邊 出來  快
這邊 快
拿著
過來
站住
是… 對不起 處長
我明天早上給你一份報告
是 我會盡量辦的 處長…
驃叔 這件事我…
這件事你不要再插手…
這回明擺著是調虎離山計呀
可是 驃叔 我們暫時
沒有足夠證據程鋒他到底…
沒有足夠證據就要找證據
馬上把程鋒找回來問話
驃叔 如果程鋒真的參與
你把他找來也問不出什麼
這件事跟我有關
請給我一個機會
我明白你的心情
也瞭解你和他以前的關係
你的上司和我們 都相信你是被利用的
跟這件事無關
謝謝你協助我們
你在這裡的任務已經完成了
-阿龍    -Sir
陪楊小姐回去 讓她準備一下
送她去機場
我沒時間送你了
阿明
資料部的人員已經準備好程鋒的資料
Yes Sir
-阿龍 送楊小姐    -Yes Sir
楊小姐 請跟我來
我想幫你們調查
這件事對我來說不止公事那麼簡單
你這樣做對你一點好處都沒有的
查不出真相對大家更沒有好處
我要當面問他
如果程鋒真的參與
他騙不了我的
他的事情只有我最清楚
你應該相信我的嘛
阿龍
你跟阿朱 阿華去找程鋒
這條線千萬不能斷
Yes Sir
謝謝
開我的車去吧
炮王怎麼樣
OK
我通知Roger
一切照原計劃進行
現在不能用公司電話
我們照常工作
程先生在哪裡
程先生在裡邊
程先生在裡面
小姐
你不能夠這樣闖進來呀
文珠 不要緊
她是我朋友
你先出去吧
對不起
能不能讓我跟程鋒單獨談談
Kitty 我們出去
好吧
什麼事 阿華
這件事是不是你幹的
你在說什麼呀
炮王被人救走了
你說這件事到底是不是你幹的
你說呀
你真以為是我幹的
如果你心裡邊已經有了你想要的答案
你還問我幹什麼呢
我要你親口告訴我
好 那我就告訴你
我從來沒做錯過任何事
也沒有什麼對不起你
那沒事了
這個案子我不再管了
我今天就回廣州
阿華
如果這單生意做成了
我馬上就回去
接你去美國
一起生活
好 我等你
阿龍 收到了沒有
收到了
替我跟蹤出來的那輛車
是
先生 車卡
你在這兒盯著
我進去看看
Yes Sir
Roger
我們已經把他救出來了
好的
你在這裡
我去辦退房手續
Hello
何炬
小心有警察跟蹤
告訴Roger要馬上行動
否則來不及了
我這邊已經安排好了
知道
Vincent
你後面那個是警察
你去拿車 在側門等我
OK
我們走吧
Roger 我們被跟蹤
麻煩你了
不客氣
這間船務公司的東主叫何炬
我懷疑他們利用這間船務公司作為掩護
實際上進行走私活動
根據稅務局的資料
這間公司每年都虧損
明Sir
請等一下
你的電話
謝謝
喂 阿龍呀
有沒有消息
明Sir 阿炬跑了
怎麼搞的
不過我查到他的聯絡人
你說
Roger Davidson
英國人
Edward
你替我查他的資料 行嗎
-可以    -謝謝
銀行對外通訊已經截斷了
收到
開車
香港中央銀行
謝謝
CS8336到了
為什麼今天那麼早
喂 阿龍呀
原來Roger Davidson是
中央銀行金庫大門的設計師
好 我去調查
怎麼回事
怎麼冒煙了
我們是中央銀行
現在發生劫案
怎麼沒聲音呀
到底怎麼回事
喂 為什麼打不通呀
電話打不通呀
電話沒反應 警鐘也不響
我守住電梯 你繼續聯絡
好
全都不許動呀
DPC26168 Call 明Sir
明Sir 我們現在在銀行街
不過銀行的門關著 沒有動靜
你在四周看看 有沒有可疑車輛在附近
我懷疑Roger利用SCM的電腦系統
切斷了中央銀行
連接警局的警報監察系統
我們一直在聯絡銀行
但是所有的電話線路
還有監察系統全部都被切斷了
如果銀行裡面有劫案
我們什麼都不知道的
我已經派人去追查線路
華姐 有消息
怎麼樣
原來Roger是中央銀行
金庫的設計師
後面解款車上
坐在前面的那個人
是不是Roger
是他
明Sir
Roger準備進中央銀行
大隊沒有來之前
你們千萬不要行動
來不及了 我們進去
喂 阿龍呀 喂…
上面
我帶了我的人來
這是怎麼回事
我也剛知道
不要擔心
你和我不能拿太多錢的
我保證你們每人有一份
快點 不然來不及了
小心他們耍花樣
下面情況怎麼樣
他們人很多
而且還殺了護衛員
再觀察一會兒
明Sir 怎麼樣
馬上給我聯絡銀行的經理
我要他把銀行所有的藍圖
全部帶來
Yes Sir
不要吵
如果你們跟我合作
我不會傷害你們
你 這位女士
過來
不要
把門打開
OK…
你們到下層解決那些警衛
到牆角那邊去
過去
行了 老闆
老闆
我們這裡有些問題
好像有問題
過去看看
有警察
開始B計劃
是你說的這計劃萬無一失
為什麼現在被警察包圍
要不是你們被警察跟蹤
-我們就不會弄成這個樣子    -鋒哥…
不關他們的事
是我們被警察跟蹤
放心
通風系統可以通到
地下鐵路維修廠
讓開
他們沒有辦法下來的
叫你的人把隧道炸開
我們要在維修車開出前趕到
炮王 我們已經被包圍了
炸開這個通風口
好
只有十分鐘
快 只拿走外幣好了
有沒有其他通道能通到金庫呢
沒有
這不是在做夢吧
做夢也不要這麼早醒呀
別動
這條通風系統通到哪裡
通風系統是連接地下的通水渠
據我所知是用最堅固的鋼條封住
如果要把它炸開
需要很長的時間
爆炸聲
維修廠是不是有人接應我們
你不需要知道
只要搬錢就行了
他說什麼
他說我們不需要知道
只要搬錢就行了
一會兒搞好之後
就把他們幹掉
鋒哥
先下手為強
搬錢
這條通道通到哪裡
應該是地下鐵路的維修廠
馬上聯絡地鐵
-要所有地下通道的藍圖  -Yes Sir
明Sir
那邊有情況發生
阿朱 來
是
叫他帶著炸藥跟我來
叫你帶著炸藥跟著他
去吧
快點 我們只有五分鐘 跟我來
明Sir 你看
跟我去地鐵站
Yes Sir
替我炸開它
什麼
炸開它
再見
閃開
-Vincent     -Yes
你先走 我跟著就來
Yes Sir
不要呀
鋒哥 快走呀
快點出來呀
不行
我的腳夾住了
不能出來
鋒哥
快去拿那些錢
我們一起走
不行 我不能走了
你替我幹掉那個兔崽子
-拿提包     -是
讓一讓
疏散人群 戒備 戒備
CID 麻煩你開門
麻煩你
CID
我們懷疑有幫歹徒 進了地下鐵路維修廠
-請協助我們    -你們看
好
這部車去哪裡
他們去了海底隧道 去尖沙咀
有沒有辦法阻止他們
工程車是自己控制的
你幫我查一下
尖沙咀的列車開了沒有
剛剛開走
還有沒有其他辦法阻止他們
有 但是必要時才能用
現在就是必要時
他們手上有重型槍械
還有炸藥
不能讓他們離開隧道
好
媽的
明Sir 他們開回來了
你們留這兒
飛虎隊第一隊跟我來
Yes Sir
我們走
不要殺我
請不要殺我
我把所有的錢都給你
不要殺我
我們兄弟的幾條命
你以為給錢就可以嗎
別動
殺我吧
我們大家一塊兒死
程鋒
你為什麼要騙我
我迫不得已才騙你的
我真的以為可以…
以為什麼
以為打劫殺人
就可以做億萬富翁 衣錦還鄉
你搶來的錢
你會用得心安嗎
別動 把槍放下
瞄準那個男的
是
你想怎麼樣
我不想一輩子坐牢
你走吧
我不想讓你看到我現在這個下場
預備
你們不要開槍呀
我不想見的都見到了
我不想知道的都知道了
你投降吧
我會等你的
你死定了
走呀
阿華 你快走吧
隧道裡面爆炸了
阿華 快走呀 小心呀
程鋒
阿華 不要理我 快走吧
隧道塌了
快走 來不及了
關閘
撤
快
快走呀
快走
快點走
不要管我 阿華
你自己走吧
阿華
鋒哥
不要
開閘
鋒哥
阿華 我們走吧
走開
開閘
鋒哥…
愛到盡頭 覆水難收 愛悠悠恨悠悠
為何要到無法挽留 才又想起妳的溫柔
給我關懷 為我解憂 為我憑添許多愁
在深夜無盡等候 獨自淚流 獨自忍受
多想說聲我真的愛妳 多想說聲對不起妳
妳哭著說情緣已盡 難再續 難再續
就請妳給我多一點點時間
再多一點點問候  不要一切都帶走
就請妳給我多一點點空間
再多一點點溫柔 不要讓我如此難受
妳這樣一個女人 讓我歡喜讓我憂
讓我甘心為了妳 付出我所有
www.KFstar.com
謝謝觀賞