快c!
蒙④,工程的M度
已拖延了商炝
陛下的旨意是在四月之韧旯ぐ
再s上清明,恐怕得耽`上商
咱的^都保不住了!
我已徵用了5f民夫
可以如期完工,不^血肉之|
也要及到物O必反啊
拉…
K子嗔!
神像倒下砹!
快去救人!快!快去!
片名: 古今大鹎刭盖 (又名: 秦俑)
fq!fq!
-上C物回m! -遵旨!
o{!
站住!
暴君!暴君
你往哪e跑!
暴君 站住!
臣磉t一步,陛下受@了!
臣等o{磉t
罪f死!
你@些桶!
混|西!
你到F在才
o{何人?
臣蒙天放,陛下fo疆!
F任何?
臣`倜商秣庀,FO管皇陵}地
蒙天放,你o{有功
朕封你郎中令,Fn你
xx始皇陛下n
-S朕回m -遵旨
我明天就要Mm了
建陵的工程就交o你了
伴君如伴虎
是福是就很yf了
民心所
都X得始皇帝暴虐o道
你又何必檫@拥幕实圪u命呢?
把竹yy拿出!
不要竹啊!
不要啊!
我求求你了
不要了,不要竹
爹!爹爹!
爹 你怎N了?
爹!爹!
六U,同
同文,度量衡一y
在是不易啊
你看
朕手上
乃平定六y
一y天下之後 T好的半慑X
史有天A地方之f,可延用f世!
陛下雄L永存,c天地同!
@L城之外
危C四伏啊!是
D眼匆匆凳d,要奠定f世基I
真是人生苦短啊!
陛下
L生之f,o~,臣以椤
直f吧
臣X此f荒唐
此怎v?
陛下一y江山,足以名垂千古
L生c否其天意
毋庸人云亦云!
蒙天放,竟敢在朕 面前放此厥~?
臣不敢,臣懂得陛下心意!
臣以兔
本硗玫勖只有三、 五年
但吃^臣的L生不老之
至今已7年一c不老
陛下^目
此丹到七七四十九天
就算大功告成了
陛下c天同!
但不知,人吃了之後
又如何呢? 朕很y全信
臣楸菹略
臣也楸菹略,以示M忠
即刻比武,以做抉
金蒙二④…
…佩!
@….
兔子死了
Q一b Q一b
金④,蒙④!
果真身手不凡!
楸菹滦Я!
哼!
蒙天放,你留在朕身
侯差遣,另有重任!遵旨
金立群
丹由你碓!
遵旨!
你@些方士! 丹十年
一c成效都]有
留等到何用?
全部o我活埋!
至於金④,成全他吧!
殡拮o陵!
陛下_恩,臣有⒆!
有什N要f?
臣⒈菹 …
自祖上d,得知|海
有蓬R…
…方亍 瀛洲三座仙山
此仙山住著滴幌扇
若能向他
求得L生不老之
陛下便可得所
此去求路途bh
需乘坐谴
Ky500童男童女
窦日⒊
臣前去楸菹
求此L生不老之
陛下fo疆!
好,朕呵倚拍阒言
命你火速I
蒙天放
朕命你o求
直至出海之日,不得有`!
我要回家
站住,我要回家
回,我要回家,想造反了你
娃娃都M城了!
f取
X素英…
李碧A…
n冬骸
你质颤N?
e跑!
快回去!
o我!o我!
既然M了m
就要,不要再稚凳铝!
走吧
真好吃!LL吧
好甜啊!
快去音!
快走啊,好
等等我
⒎A郎中令
陛下等候多r,不
命郎中令火速w,o{回m!
你不要再害自己了
微臣擅x守,罪f死!
⒎A陛下,郎中令到!
起{!
快走!快c
快走吧!
你看!
郎中令怎N跪在哪喊?
f始皇帝要一
郎中令是否忠心
要不是郎中令
始皇帝早被人刺死了!
皇帝要,l敢f不行啊?
L沙那N大,看上去晚上下雨!
一不吭的!真是蚩z的
真是蚩z的!
好了
把蒙④交o我吧!
你退下吧!
是
你算是忠心
能蜻M入皇陵主室的
除了朕c你之外
其它的都是瞎子和@子
此地下m殿之秘密…
-…^不可外,知道? -遵旨
-@不是金④? -正是
@地下王天下一o二
泥俑千千ff,抵不M
-@些人…? -@些都是死囚
是待氐淖锓
用他殡拊
也算殡薇M了忠
陛下η舴柑厚哿
可惜@些鼠目光短\…
倘若其中一人成功
他也就可以S朕L生不老了
建我大秦王朝,朕身要有
不二之臣
你是不二之臣?
臣o功o德
M敢c陛下共享千秋大I?
朕委你以重任
希望]有看e人
-你]事了? -]事
你叫什N名字?
冬
冬天生的?恩
我叫蒙天放
我早就知道了
好精@的鞋啊
是z的
做得真好,尾坏么?嗯
小r候家eF]鞋穿
F在有了,又尾坏昧
好了]有?
蓬R在哪?h?
很h很h
-我明天要走? -是
你我做下大逆不道之事
天理不容罪y逃
唯有一死了
郎中令
冬荷不能S
便要以死相伴
好
我砩再吧
郎中令
如果你二人榍槎死
事情必然÷
陛下}怒!
徐某死不足惜
可那500童男童女,也就活不成了
不如不勇色
待明日按期_航⒊
大家都有一l活路
你把冬航唤o我,我心照料的
一切要以大局橹
郎中令三思啊!
冬,那你明天走吧!
竟然成功了,你看
@L生不老丹成功了
丹青先生
那我可以不走了吧?
胡f
金丹是出砹
可成功c否未知哦!
@丹成之事
千f不可露出去!
徒,把@些全都到掉!
快c!
父
@都已成了,s把它到掉?
你不要管了,你快跟我
@些都可以成
L生不老丹的!s把它到掉!
r辰已到,即刻_船
父,怎NF在就_船?
_船!_船!
是 是,快回船!回船
不得了,不好了!
船_走了!
⒎A郎中令
船突然_走了,抓到童女一名
船走了,冬翰蛔!
跟你生死在一起!
朕念蒙天放o{有功
再n你一生C
正面即生,面即死
看天意吧!
⒆啾菹
正面在上
好,赦免蒙天放
命冬和痘鹱苑
血祭俑G
天放^不苟且偷生
泥封作俑H罪
千秋f代楸菹伦o陵
今生今世冬涸僖
不能侍候郎中令了…
冬!
30年代
T位好
多x你的盛情g迎!
-他是l啊? -а菡v拙浒
看女主角
-快走啊! -等等
男主角砹,自己_wC淼
-l在wC上啊?
-你的白R王子,你不知道啊?
-白w? -是啊
真的?
白先生
我是朱啊
各位好!各位好!
白先生,我是朱!
我跟你f,如果@次我z合作
我相信一定Z邮澜绲
白先生您感想
-w! -你好!
@位是阮袅嵝〗
阮袅嵝〗,你好
我去_者招待吧!
阮小姐,
我以樗是女主角呢!
,快砟媚愕男欣畎!
快c啊,你以槟闶钦l啊?
@部影片是由我中外影公司
和H著名u片人
布朗先生共同投Y拍z的
所以,我特e砹
英俊t⒌穆名影帝
白w先生任男主角
有
受千f^鄞鞯影后
苦情西施阮袅嵝〗
任女主角
你瞧瞧,@才是女主角的派^呢!
你呀,少f删湫胁恍?
你做偏房差不多!
她要不是和白w合作
能有今天的成就?
f不定以後我和白w
合作一部巨片,出呢!
你慢慢等吧!e看了!
g迎淼轿靼!
b好了?
-人R了]有,老? -全R了!
R了就_!
可以_了
六3
-表哥 -表妹
-你@次⒓涌谷\
我很w慕你!
-]有哪有家!
我一定努力取的!
表哥,你真ゴ!
-\尤巳擞胸!
-你要著
停停!你打什N嚏啊?
怎N搞的,-我不是故意的!
-!
今天收工了,不至!
阮小姐你真倒霉!
怎N碰上@N一十三c
和你一K演虬?
阮小姐,你的脾饪烧婧!
拍R屁!
\尤巳擞胸…
我要取以後的倮…
@是
玉帝格@是w虎格
@位置是天Y局 的潘格
白先生
我已lF天Y局的潘格
-@是西安最m合建陵的地方
-你怎N知道?
因,@l旺水
太OR於其中
是}之所在啊
你怎N能C明呢?
有,有,有!
我F在的位置?
-在@! -在@?
白先生,你看
淼貌灰,多oc蟪!
啊!
我花了那N多X
o我的全都是假
你在质颤N?
w!w
а,你在拍虬?
拍 拍
^m拍,^m拍
你@身可真漂亮啊!
把我的眼R上那就更漂亮了
碓看!
哎,什N也看不啊!
看不啊?光看我不就行了?
我出去DD?好啊
你^m拍!
再啊!
大哥,槭颤N不值羲?
查一下眍^
看她是不是P底,老大有分寸的
你先回去Q件衣服
待何胰ソ幽,嗯
快c啊!去吧,去吧
秦中旅^
-小明星,去哪喊?
-去你的小明星
白w我吃跳舞!
我去哪撼燥跳舞啊?
-我上七重天! -好!
跳舞鲈觞N在荒山野X啊?
什N跳舞?
你的私人wC啊!
@Nh,要坐wC去吃啊?
吃什N?吃西北L吧!
@回啊,我一e成名,一w_天了!
坐後面!
明天我可有消息
lo全中的者了!
快坐好!
小心^啊!我P窗了!
_始就@N浪漫
再下去就更Z恿!
我_心死了!
死的
@小wC真不e啊!
我f你要我去哪喊?
你每天都跟我?
你的一e一游叶己芰粢!
那你知道多少?
我一看你@幼游揖椭道
你不是好人
你跟а菽屈N熟
也不叫他o我的蚣又匾稽c
成天跟M跟出的
只有三句台~,好可z啊!
像小跟班核频!
-想主角啊? -然了
-念句台~o我!
-好,你著啊!
如果不o我一PX
我就揭穿你的秘密!
什N|西掉了? 我湍!
@是道具啊,你质颤N?
w,w…
啊!
白w…快救救我啊,w…
你要去哪?
w!
w
那不是老大的wC?
去看看!
冬!
啊,鬼啊!不要,你不要^!
不要怕,冬,是我啊!
e^,你是l啊?
我是蒙天放,你不JR我了?
什N蒙天放?l是蒙天放?
我不JR你
-你不是死了? -l死了?
你才死了呢!神精病!
@不是做舭?
l跟你做,胡f八道!
曾得陛下n你自焚而死
什N陛下?
始皇帝陛下
秦始皇啊?
你JR他啊?
天放千秋f世楸菹伦o陵
那你一定知道孟姜女啦?
什N女?孟姜女
有西施,钯F妃
她可都是有名的美人啊!
天放心中只有你一人
你知道岳w吧?
l?
就是岳w,包公呢?
不知道
有GV? 你JR吧?
y臣\子,不屑一提
他可是刺⑶厥蓟 的大英雄啊
此Y君逆\早已被陛下砍^
砍^?
冬
eχ我!eχ我!
o我!o我!
走_!冬
鬼啊!瓢!
救命啊!
wC出事了!快,快
下去看看!好,快c
走_!
e碰我!
你跪在@质颤N啊?
你想死我啊?
@是什N死人鬼地方啊?
你快我出去! 你想\害命啊?
始皇帝陛下{崩了!
U,始皇帝早八百年前就{崩了
你快我x_@鬼地方吧!
陛下{崩了…
我的呀,F在是民了
^了都快3000年了!
-有人砹 -3000年了?
救命啊!
-快我出去,e面有怪人!
-什N怪人,把她捆起!
把她捆起!
M去看看!
坐在後面!
不用怕,冬
有郎中令在此,由戆!
往哪影
我不_,怎N影?
喂,你傻了?
我的命旎砹!
我不_眼啊!
什N?你怎N那N麻┌?
o你o罩
看你一泥,洗洗去吧!
愣著致?不快c去啊!
o你!
我肀衬
你在流血啊?
真Σ黄,我快cM城
我o你找t生看看!
^^小事,不用操心
你看@e好看吧!
@是什N? 楹]有~子?
@哪是浒,是U子
看你ξ疫@N好,我也不怕你了
你想不想知道自己今年多大啊?
F在距我大秦皇朝有多少年?
我算一算啊,唐宋元明清…
挡磺辶,要是您老人家
真的那爻活到F在啊
差不多快3000年了
@些牲口往哪能e\Z草?
它是s去修aL城的
L城仍未竣工? -行了,快走!
-到哪e去?
-快c,我你去t院看t生啊!
到了…停停停!
走!
拿著!
走啊,快!
是何暗器?
此乃是黑店
你胡f什N啊?
你怎N偷人家|西啊?
你看病了]有啊?
就是他
v什Ny?
臭唱文明虻
快衣服,上床z查!
你fl是唱文明虻?
你大眼睛看看,我是影明星
你有什N了不起的?
快退z查
我要s回去拍蚰!
牧昴寡eС淼,是乾
乾?是真是假
等老大看^以後就知道了!
老大砹
那怪人舞ο裎b一
笨蛋!的!
你全是U物!
槭颤N不早c告V我呢?
那怪人在哪?
千f不要e人知道
快去找!
老大
@回我p失不小啊!
恐怕得再招人手
@件事真是奇怪
那人穿的是古代的衣服
我看
他知道陵墓的秘密肯定比我多
а莺昧,可以拍蛄
好了,到了
,你]L眼睛啊?
你快c告V我白w在什N地方!
-M腔嵫,-表哥!
-捐| -我尾坏媚惆
的!
你Q定怎N做?
^m演,不要停!
我看先a充火,增加人手
不能他捷足先登
那我虿慌牧
追查陵墓的秘密?
^m演!
你看你看…
十三c怎N回砹?
後面那就是陵墓中的怪人
走_!快走_!
快走_!
白w,你好狠心哪!
你差c把我o害死!
你得o我f清楚!
,你是怎N回事嘛?
每次我d趣好的r候
你就vy!算什N嘛!
你放屁!
а
她喜g拍叫她拍,我不拍了!
苦情西施,你e走啊!
你以槟悴徽f就算了啊?
а,我情w砹!
好!
а菸疫可以硪更好的!
好!^m拍!
你做女主角,庀了吧?
女主角?
狂徒楹屋p薄我冬?
笊厦,留一全!
你是l?
郎中令蒙天放,蒙家Φ13代魅
你是蒙家Φ13代魅?
你搞什N?你oY取[啊?
-著你]有啊? -W^一旁
f著也是f著!
你z真的要槲QY啊?
那好吧,你z就pp 比一下
可e碚娴陌!
真打啊?
好了,不要打了!
再打出人命了!
e打了,e打了
冬,你怎N?
你@怪物
@又不是你皇帝的墓
@是我拍虻牡胤,你知道?
你打什N打啊?
什N墓?
f什N墓呢!
就是你上次害我的那鬼地方
我差c出不戆!
真是有眼不R泰山,不打不相R啊!
大bh道而
今天就我碜|,p光!
你质颤N?
真Σ黄,我不知道
她是你的心上人啊!
那
你可要好好招待客人啊
我已浜昧塑子送你z
你二位渖宪吧!
走吧,M去啊!
放下,真是!
你怎N老f我是你的冬喊?
冬菏鞘颤N人啊?
冬菏俏曳蛉
你把我你夫人啊!
拿!
哈尼,我砹!
-你怎N不陪他! -_玩笑
我才不跟那怪物呢,_,走!
戆!快c跟著戆!
他δ愫馨V情啊!
哪喊?
他怎N老f你是他的冬?
我想啊
他以前的老婆大概就叫冬
L得跟我是一模一!
也S一悠亮吧!
,你有]有本事
叫他不x_你半步啊?
那有什N,哪瞧墓_始
他就一直跟著我寸步不x
想叫他x_我啊,y著呢!
-好啊,那你就替我看著他吧!
-看著他?
放我出去!放我出去!
嚷什N?]看到胎爆了?
快c!他s上砹!快!
你怎N不L眼啊!
L_!
快L_!
你是什N人啊?
打扮成@幼,出L^啊?
老子在s路呢,L_!L!
你力膺挺大!
拉不幽!o你c害看看!
你不JR我曾志
我是L的弟弟
我的^!
他在上面
,等那位大b到了
就把他У椒块ge
槭颤N?
住千f不能者拍照
有o我弄他赘^!
-要^质颤N? -我有用
大b,如此之快,真是身手不凡啊!
F在冬涸诖,完璧ww了,!
-你f什N呀?
-你想拍照是吧?
到@,xx!
「不管你是什NT派…
我五毒神君要Q霸武林…」
五毒神君?什N|西?
「…心恨手辣,夭莩根…」
胡f!大!
我蒙家Φ13代魅
今日定要c你Q一儇!
「…投靠我的T下
否t定要你七孔流血..」
「…受M痛苦,毒l身亡…」
一派胡言!
有N的你就出!
「…什N?居然口出狂言?…」
「…你既然M了我的七仙洞…」
我湍憬兴出
「…你@s手老道
定叫你剖兹o…」
快出!有本事就出!
你e跑啊!
]有,e跑啊!
他怕你,跑了!
你坐下
歇!坐下!歇喊
你的^好y啊,我o你梳一梳!
冬,你我做下大逆不道之事
天理不容罪y逃…
唯有一死了唷
得你o我梳^?
@不是o你梳呢嘛!
你什N都忘了…
@p鞋是你的
我的?
楹挝乙挥X醒,世上的
一切都得如此古怪?
到底是何原因?
@}我一夯
好好o你解
你乖乖坐著等我回,]有?
冬!
我回好好o你打扮打扮的
-你
在@旱戎我! -冬!
-你e走!
-我一壕突!神病!
好精@的鞋啊!
是z的,小r候家eF]鞋穿
F在有了
又尾坏昧
很好,xx!
你在他身上取到的盔甲竹片
^了碳14化C明
真是一件3000多年前的古董
有他^上的毛囊也是同期的
真有意思啊!全部都是有生命的!
看磉@人可真是物!
如果把他送到|北的
解剖著化
我就可以熬成丹了
不^我一定要H眼^
那牧昴钩淼娜
_知他能被平安送到|北
@鼋灰撞潘
白先生,有人找您
Σ黄,失陪了
先生
@是吃的,吃的
我不吃
砣份晚餐,是
喝酒啊!
蒙兄,你那位陛下…
…秦始皇是哪一年病死的?
我能活到今日,匍L生`
陛下惹能服用
必然健在,又何聿∷?
,f得!
活下淼K非我一
因此我要速速s回皇陵
好,我R上安排送你回去
蒙兄,把建陵的事o我ff
我也把文明人的故事vo你
白先生,您的
失陪了
就是那人
火上交易
怎N搞的?
а莶皇钦f今天拍?
怎N又上火?去哪喊?
我得找他去
你z快c啊!
就砹,走吧!
大b不要@慌,@是FR
比你的R快多了
上吧!
白兄,此番力相助
得以重返皇陵,蒙某感於心!
哪e哪e
R英雄重英雄!^^小事
何足忑X啊?
未碛昂
替我看住@位蒙大b
下部影你是女主角!
我保C!
古老18代的女子用不用吃?
有]有穿高跟鞋?
情f鄣r候
是不是都f天L地久之的?
@次湍阏业竭@or之
你也算不枉此行啊!
我所知,你有|西m著我!
比如皇陵之所在?
]有眉目呢,不^我^m努力
大家合作你我可是老搭n了
白w,你的手下把你出u了
狐狸尾巴K於露出砹
走,到皇陵去!
我]料到
我一X醒磉^了3000年
а!
白w!
你o我解…
你忘了一切
我sK身y忘…
可能是上nξ业土P!
好了好了,我Q定打起精神
l誓J真地你的回
e生饬
你再念^f吧!
你根本未曾信^我
-又何必呢?
-我又不是你的冬
我槭颤N要相信你f的?
你究竟要我去哪?
FR向|而行,皇陵s在西方
你放_我!放_我!
我怎N知道,是白w吩咐我的
你出u我!
楹纬鲑u我?
_T!
!
等等我呀!
L城楹巫得如此模?
一切已成^去
r且你不是我的冬
@地方o所留
保重了
你去哪?
回皇陵去,那e才是我的天地!
我在影圈
人人都看不起我
只有你ξ沂钦嫘牡
不管我是不是你的冬
我只想跟你在一起
冬!
在@,在@,找找看!
能搬的都搬走!
@e的任何|西都可以
放M大英博物^e
]路了
e面一定有!
把炸_!
炸!炸!
小心c!
你@些\,o我L出去!
L!
L出去!
冬!
_!
老大!e去啊!
我的帽子!
冬!
快挖!快c救老大啊!
-@是什N地方?
-@是皇陵的M^
]空饬
你一定知道逃生的路
我不知道,天放奉旨
千秋f代楸菹伦o陵
我不能死! 我不死的!
等如此怕死,不死又如何?
我大秦f世基I,o限江山
到^磉不是^眼
天放,能活就活,槭颤N要死?
L命又有何用? 我L生不老
而不知人世g一切才可怕呢!
白w,要不是你的
我不死在@e
你以槲蚁胨览
你⑷吮I墓,天理y容
我才不相信天理呢!
@年^什N人都靠不住
只有靠自己
要做大事就必l
要X有X,才有江湖地位
你明白?你明白?
等都有@N野心?
不,不,天放!
天放!
我]有@N野心,我只要活!
我只要活!我只要活著
跟你走出去!天放!
想不到竟有@N多人
楸菹伦o陵!
我l了!我l了!
全是or之啊!我l了!
我l了!
想不到我是古今中外
深入秦陵的第一人啊
陛下!
秦始皇我K於找到你了
蒙天放!
@些or之全是我的!
等深入皇陵
就o法活著出去!
地震了!是地震!
天放,怎N往上升了?
你看wC!
有wC!
@哪淼奶毂天降啊?
奇怪了!
我的人往後退!
_!_!
不要!
-e! -天放!
冬!
快停下!
我F在感X到
我是冬!
你永h是我的冬!
可惜我明白得太晚了
你要等我,我一定再回!
我等你,我一定等你回!
啊,到了!
^
在秦皇兵R俑被lF之前
中史]有提及^
@些L埋地下的勇士的存在
直到1974年3月,一群r民
在皇陵|部
15公里的地方lF了他
他保o著始皇帝
中第一位皇帝,直到永h
@部影中的所有人物,事件,l生,⑹黾偬.
人的生或死,一些真的事件,如有雷同,偾珊.