曾經有醫學研究指出
正常人的大腦只開發了百分之十
其餘百分之九十
都處於休眠或抑制的狀態
就算強如愛恩斯坦...
大腦的開發程度
也只是比平常人高出三至五個百分點
可想而知 如果大腦百分之百運作
人類將會多麼聰明 力量將會多麼強大
當然 世界之大無其不有
不排除有人已經開發大腦潛能
而獲得某種天賦能力
所以 如果你見到
有人做出一些匪夷所思的事情
你別害怕 你不是見鬼
你只是在體驗一段...
現今科學都無法解釋的經歷
見識一種人人
都夢寐以求 渴望擁有的神奇力量
開心魔法
程美斯同學
程美斯!
超人回歸囉!
康教授 早
在電影世界裡...
超人 以強大的能量環繞地球飛行
成功地扭轉地球 逆轉時間
如果將這個概念公式化的話
那就是說 時間就等同地球
剛剛返回現實世界的程美斯同學
請問你 時間有多重?
那就要看看...
你的手錶有多重了
以你的知識 也只能懂這麼多
正確的答案是...
五點九七五乘以...
喂 比賽時間到了
可是排球還在他那裡
送給他做紀念品吧
十的二十一次方噸
這就是地球的重量
也就是時間的重量
人類有這麼巨大的能量
就可以逆轉時間呀?
根據能量守恆
能量可以轉移 也可以被吸收
理論上來說 是可以的
不過實際上...
接住!
人類根本承受不了這麼巨大的能量
又何來有力量去逆轉時間呢?
所以大家還是少做點白日夢
珍惜時間吧 程美斯
為了珍惜時間 我們還是先走啦
喂...你們幹什麼?
趕著去打球? 是呀...
再見
祝你們好運吧
你們看
今天對手東山排球隊好像很厲害
我們要加倍小心才行
打排球靠手 靠樣子嗎?
厲不厲害 打了才說
校長 我們操練得好得不得了
你看她們...
這次 我們採取什麼策略?
我們強攻 劈頭蓋腦地砸下去
怎麼樣?
厲害受死吧
笑笑笑 不知在笑什麼
別管 讓劉教練來對付他
對了 劉教練怎麼還沒來?
是啊
早晨 不好意思
劉教練 趕時間呀?
有比賽 有空過來支持一下
升降機的速度...
跟你按電梯的速度 是完全沒關係
是嗎?
你按得這麼急
隨時會影響升降機的電路板
變成短路
這樣下去 可能會出故障
怎麼回事?
我們被困電梯了
救命啊!
高校長
你怎麼不早點來給你的球隊打氣?
再輸幾球就很難追了
是嗎? 就當我們讓你們吧
所謂比賽第一 不是...
是友誼第一 比賽第二
美斯 你沒事吧?
這麼給面子 用臉來檔球
厚臉皮呀 好樣的
厚臉皮?
幹嘛? 教練在那裡?
我也不知道呀!
升降機發生意外 九成是人為
只有一成是機器故障
這次的意外是前者
所以我們很安全
過來 蹲下
幹嘛要蹲下?
叫你蹲下就蹲下!
喂喂喂...
這樣做很危險呀
不會有危險的
不是你危險 是我危險呀
我們兩個都危險 但是我更加趕時間
我遲到啦...
把球打回去 這麼簡單也不會?
美斯! 美斯...
美斯 你別再用臉來檔球了
你們是殺球還是殺人呀?
你為什麼這樣做?
暫停
喂! 為什麼暫停呀?
快輸掉它 回家買菜做飯吧
你別管!
你到哪去了?
快搞定...快搞定她們
過來! 過來! 過來!
打得好! 打得很好!
我們第一天打球嗎?
前排封網 後排跟上
六號位落底線包抄
最基本的排位 你們全都忘了?
你們有沒有帶腦袋來打球?
我們都已經盡力了
對手實在太強了
說話大聲點行不行?
防守再做好點 一分也別給她們
知不知道?
如果我們真的已經盡力
如果真的是對手太強
輸了也光榮
殺球時 劈頭蓋腦砸下去 知不知道?
砸下去 知不知道?
殺到她們哭 知道嗎?
我覺得我們現在還可以拼下去
還可以爭一口氣
好不好 小朋友?
必勝!
必勝...
別木頭一樣站著! 接球要出聲
劉教練 等會兒來校長室見我
你呀!
高校長 走啦?
冷靜點 才二十一比零
不是 二十二比零啦
怎麼辦呀?
校長 早
早?
你怎麼樣?
你知道我現在心情怎麼樣?
我相信你不會明白
我被一個我很信任的人出賣了
她欺騙了我的感情
她騙我說可以令球隊贏這場比賽
但是復活節還沒到
我就吞了二十五個光蛋
我要把排球隊的球員全換掉!
校長
她們只是欠缺臨場經驗
再給她們一次機會吧
機會不會給閒人
機會是給準備好的人
我們大學這幾年間
從一百名提升到前十名
若要再提升
就一定要靠文武雙全
運動就是最大的關鍵
你明不明白?
就是說
最重要是成績!
康森貴!
為什麼進來不敲門?
因為你沒關門
好啦...找我什麼事?
我警告你
以後不要再害我
害你?
你不是有什麼問題吧?
不如說出來 看看我能不能幫你
我們球隊比賽輸了
你還在後面偷笑
我都看到了
我覺得你這個人很陰險
偷笑?
我怎麼會偷笑?
是不是誤會呀?
我們早上一起困電梯 你怎麼解釋?
解釋什麼?
我的解釋就是你在電梯做了手腳
故意讓我遲到
如果你想當副校長
我們可以公平競爭
如果你要耍手段 我也會奉陪到底
但你連累我球隊輸掉的話...
我不會放過你
你放過我吧!
那次是意外來的!
這個也是意外
你就是這本書的作者 古新月?
是 你想找我簽名?
你有預知未來的能力
怎會不知道我要什麼?
我是作家 不是預言家
你太沉迷我的小說啦
我知道你是木系魔法師
什麼?
別裝傻啦
你將你的預見寫成科幻小說
你早就知道我會來
你知道還問?
那我就問些我不知道的
是不是集齊五行魔法...
就真的可以回到過去?
我沒寫的 就是不知道
你等我出下一集吧
你怎可以不知道?
不想知道 就不知道
既然你不知道...
那就照你所寫的
把你的木系魔法借給我
幹什麼?
今天的比賽 實在輸得太難看了
今天的對手實在太強了
二十五隻蛋 實在太丟人了
我們六個人 每人最多也就四隻蛋
頂多剩下那隻...我來吃
凡事都要向好的方面看嘛
只要我們下次破蛋 不就有進步了
多好呀
打球是其次 吃飯才是最重要
開飯啦!
美斯 去開門去開門 快去
教練...
還吃蛋?
今天還沒吃夠?
教練 其實我們
是在克服吃蛋的心理陰影
是呀 下次吃蛋就不怕了
你閉嘴!
知不知道什麼叫羞恥?
三分鐘後 到球場集合
打排球 講究的是準確度
能夠準確控制擊球落點
才可以掌控整個球賽的比賽節奏
現在場上有好幾個數字脾
你們都到底線去開球
然後按順序把它們打倒
快點!
用力打行不行? 用力!
看準來打!
糸噬續!
教練 我們怎也打不中
不如讓我們靠前一點打吧
能不能不再跟我講條件?
要麼你站這兒 你來做我教練 好不?
事情都還沒開始 就說自己不行?
我想告訴你們
排球是運動 運動是競技
競技就是要超越夢想
如果你們失去了拼搏精神
你們來到球場...
比賽還沒開始 就已經輸了
因為你們全都是廢物
廢物 廢物 廢物...
你們的人生已經完了!
徹徹底底的完了!
夠了!
教練 我有點口渴...
你渴不渴? 我幫你買瓶飲料
完了
程美斯?
程美斯
你沒事吧?
要不要送你去醫療室?
你怎麼樣?
不用 我沒事
先走了
撞得那麼厲害都沒事?
真的不去醫療室?
可能我要去
金木水火土
五行屬性既可相克亦可相生
水生木 木生火 火生土...
你應該就是土系的魔法師
我今天來學校是找康教授
你不應該在這裡出現
你為什麼要得到其他人的魔法?
既然你來了
就把魔法借給我用
配合一下
對不起
快點 快點...
美斯睡得像隻海馬
美斯醒醒 起床啦
你們吵什麼呀?
快點 來不及了...
又打電話來催啦來不及了...
去哪呀?
去比賽呀
你好燙啊 是不是發燒呀?
不會吧沒事就快去換衣服
昨晚你還跟教練頂嘴
我們遲到 你死定啦
起!
為什麼我沒有魔法了?
定住!
為什麼?
厲害!
美斯 你沒事吧?
你說 我還能不能相信她們?
我相信她們
你好熱呀 是不是病了?
我沒病呀
我覺得我自己充滿力量!
比賽了 還在聊什麼?
來啦 繼續...挺住
好機會! 集中精神扣殺!
得分啦! 得分啦...
得分啦 我們要加油呀...
喂! 要看住呀!
好球! 一分一分追上去!
好球!
慘了
這球不要接 出界呀
不要出界
拉尾指?
贏了! 教練!
什麼面子都拿回來了
打得好! 打得好!
教練 謝謝
美斯 你今天怎麼這麼厲害?
我也不知道呀...
不過 好像是...只要我一集中精神
就可以控制住東西
這麼神奇?
那...現在行不行?
對啊不知道
喂...試試拿一盒果汁出來
走 走...
這個 這個...這個
真的有呀
誰想要?
我要! 我要...
我要...這邊呀...
這邊...
我要...我要...
濕透啦
好麻煩呀
不麻煩 這回發財了
怎麼發財呀?
當然用魔法去賺錢
好主意!
但是...怎樣賺錢?
成立一個學會 專幫人贏比賽
好呀 這個我應該可以做到
那 就要先起一個名字
簡單明瞭 就叫"必勝會"啦
好!
必勝!
行不行啊?
行呀 獎勵獎勵
黑占進這兒看看
快點...
首先 要點進這裡才行
接著 就打上他們想做的事
那我們就可以在這兒收錢了
我們可以賺大錢了
當然啦
喂喂喂...有生意
這麼快?
保齡球賽啊
行不行呀?
你們說呢? 當然行啦
真的? 靠你啦
不用看了 帥哥
獎盃馬上就是你的
真的嗎?
有無想過世上有一種"魔術"
可以令你不用返工搵食
書不用讀考試都會識
彎的東西 你彈下手指即刻變直
這樣你到時就做也都不用出力
一日到黑在家中等食
這樣生活聽落好無敵
招積出色舒適超級超值
憎恨的東西就變走它
不想做的東西就由得它
眨下眼幾十年就過了去
你先發覺你需要的東西原來好濕碎
突然好恨同你"Honey"鬥嘴
又想試一次過花光的血汗錢
你先發覺所謂的魔法
變走了你的人生樂趣
匆匆的光陰轉眼就會消逝
有幾多青春美麗
總之什麼鬼都看透就無所謂
幾大都開心到底
你實會為這種"魔術"著魔
學懂多吃不會胖還會更美
踹句咒語就同暗戀咽個拍拖
張大手板的錢任你拿
呢種法術個名叫做不勞而獲
可以令你成世人都晤使頻撲
求求其其 又渾渾噩噩
你得到結果未 必得到快樂
匆匆的光陰轉眼就會消逝
有幾多青春美麗
總之也鬼都目剃匕就無所謂
幾大都開心到底
先看看漂不漂亮
是甚麼呢?
我們今天收到很多"必勝帖"呀
破了紀錄啦!
先靜一靜
聽聽我這個財務總監的報告
我們的業務節節上升
看一下帳戶 已經突破五位數字了
我們要將這些錢捐給慈善機構
好! 不過先要扣除基本的行政費用
交通費 住宿費 飲食費...
談話費 娛樂費 購物費等等
贊成!
多謝美斯!
能量轉移
看看你今天吃什麼
吃什麼呢?
有要事商討 請立刻到排球場
康森貴?
康教授找你做什麼?
我也不知道
快去吧
再見再見
你們看到我嗎?
有沒有人看到我?
誰可以回答我呀?
等一等 給你看樣東西
看看行啦 等一下嘛
看吧
好不好玩呀?
好像挺好玩 什麼來的?
給我玩玩行不行呀?
康教授
康教授 你幹嘛撞我?
我來取回我的魔法!
什麼魔法?
我不知道你在說什麼
你別裝傻了
上次你撞到我...
我的魔法意外地轉移給了你
現在我撞回你 來取回我的魔法
天經地義!
你是說這個魔法?
把魔法還給我!
你怎麼證明是你的?
那就是沒有了
現在魔法在我身上
那就是...屬於我的
再見
喂...你得扶我起來呀
我自己站不起來...
你檔住我了 你不買就走開呀
你看到我?
我當然看到你 你當我眼瞎?
你一定要幫我! 你一定要幫我!
冷靜點
你沒有錢吧?
所有人都看不到我 只有你能看到我
你一定要幫我
沒想到你這麼帥
還用這種點子來騙女生?
不過 你也挺有創意呀
阿妹 在這兒練話劇呀?
阿姐 你來得正好
他說要找人幫忙 你幫他一下
你對著空氣都演得這麼好
什麼空氣? 他呀
真是服了你 繼續努力吧
這裡所有人都看不到我
只有你能看到我
你一定要幫我呀
他們看不到你?
你不要走過來!
你是魔法師?
我不是故意的
我什麼都看不見...我先走了
喂! 我是人啊!
你發生什麼事 臉色這麼難看?
今天碰到一個傻的 一個瘋的
不該見的都見了
今天真倒霉呀
我是來找必勝會的負責人
找錯地方啦
見面禮 一人一部
平板電腦!
進來再說吧
帥哥 想喝什麼? 隨便行了
好
你好 你好
誰讓你進來的?
她們讓我進來的
為什麼你要纏著我
我來是有事請你幫忙
我也有事請你幫忙
不要這種態度 他是貴賓
過來啦
招呼貴賓 過來坐...
其實 你要我們幫你做什麼?
很簡單的
我要在這次運動會的比賽中
贏得十項全能
十項全能?
非常偉大的目標啊!
其實...
我真的需要你的幫忙
我不會幫你的 馬上給我滾!
其實...
我爸爸媽媽都是運動員
我只是想贏了這次比賽
完成他們的心原頁
這個...是我的誠意
幫!
一定幫!
美斯 你幹嘛?
人家可是大客戶啊
你先看這銀碼...
簡直是超級優先處理呀
我不是和他講話
胖子 你放心 我一定幫你
你 快滾!
不用理她 整天都是這樣
脾氣很差的
是呀 別理她
我們會幫你 你一定贏的
謝謝...你先回去好好休息
走啦...
原來你用魔法來賺錢 這樣做很不好
這些是我的事 不用你管
我們大家都是魔法師
你為什麼不肯幫我?
如果你是魔法師 那還用我幫你?
我真的不知道 我為什麼會失去了魔法
你不要逼我出手!
我不會放棄 我一定會回來
你還沒告訴我
我怎麼才能贏這場比賽?
你就輕輕鬆鬆向前衝就可以了
這麼簡單?
就這麼簡單
複雜的事交給我
去吧 走
各就各位!
預備!
恭喜你呀 恭喜你
好! 真棒!
爸爸媽媽我又贏了!
柏格斯的選手 將標槍擲出場外
破世界紀錄!
好
柏格斯隊選手跳遠初賽
又破世界紀錄!
你在幹什麼?
你怎麼搞的?
十項全能 現在輸了一項
你如果不幫我的話 我也不會讓你幫他
九項也很厲害啦
你不要在這裡搗亂 快點出去!
你不要再這樣搗亂
等一下跳高 一定要贏!
你如果不幫我的話 他一定會輸
這怎麼算? 我過了呀
取消資格!
你...你玩什麼?
又輸啦!
你不行就早說嘛
再輸 我不會給錢的
你放心 還有八項全能呀
你走不走?
你幫不幫?
你要玩是吧 我奉陪到底!
又來?
前面也有...
喂 搞什麼呀?
死啦
那個死胖子 在說必勝會的壞話呀
是啊 這次失手了
嚴重影響必勝會的聲譽呀
不要緊 美斯已經盡力了
下一次 我一定贏
不如這樣 你今天很累了
先休息吧
不如這樣吧
你們兩個想辦法 做好我們的生意
最多我做夜宵給你們吃
做好了叫你們
真的這麼好? 快點
走啦
怎樣才能哄胖子開心呢?
把禮物還給他囉
可是我很喜歡這部平板電腦呀
那...把你送給他囉
我?
還是把你送過去吧
你去比較好
程...美...斯...
我回來啦!
又是你!
你今天還嫌害我不夠呀?
美斯 你沒事吧?
我沒事
我又不是要害你 我只希望你幫我
好 我幫你
真的嗎?
是啊
我幫你四分五裂!
美斯!
你們快走!
走呀! 快點走!
走啦...快走...
走啊!
究竟美斯發生什麼事呀?
是不是壓力大 要發洩一下?
美斯 你有沒有事呀?
她這次叫得好可怕呀
沒事...
你不要什麼都怕啦
不如我們進去看看吧
但是 會不會不太好啊?
進自己的房間 不怕的
美斯
美斯 你幹什麼呀?
我沒事呀
你們把屋子收拾一下 我先出去
還是待會兒再回來吧
好...快走
救命呀! 康教授...
我怎麼會變成這樣?
你救救我
我撞你 你不扶我
現在還有膽子蒙著頭來找我
沒臉見人啦?
這些就是亂用魔法的後遺症
你先救我吧
我真的不想一輩子都是這樣
我救你是可以的 不過要有條件
只要可以變回正常 我什麼都答應你
就是要聽我的話 以後要定時向我報到
還要隨傳隨到
不要說定時 隨時都行的
只要可以變回正常 我什麼都可以做
那就一言為定
來吧
跟我做
呼...
吸...
魔法 是靠意志去控制
所以會損耗精神
失控 還有過度濫用
還會嚴重傷害身體
所以我們要好好掌握和控制技巧
放鬆
你照一下鏡子
好呀
魔法雖然神奇
但也暗藏危機
所以我勸你 還是不要亂用魔法了
康教授 你不是想取回你的魔法嗎?
既然上天注定我把魔法傳給了你
我也就無話可說
不過 我希望你用魔法去幫人
你知道 幫人就等於幫自己
一個平常人 都會樂於助人
何況你
還有了超乎常人...好好...行...
你不要再煩了 我現在立刻去幫人
你嫌我煩啦?
那你是在敷衍我了?
過河拆橋!
你還真是死纏爛打?
我到哪 你就跟到哪
對不起
我只是想來看看你好點沒有
既然你沒事
那我以後也不打擾你了
再見
喂 你去哪裡呀?
我也不知道
我幫你啦
免得你明天又來煩我
來呀 走吧
你叫什麼名字?
不記得
那你來這所學校幹嘛?
我真的不記得
你什麼都不記得 我真的很難幫你
我只記得 有一件事很重要
所以我就來到這裡了
你這個人這麼矛盾 我很為難呀
我真的記不起來嘛
不然...你幫我讀心
讀心?
是啊 你不是魔法師嗎?
是啊 我是啊
喂 你在幹嘛?
讀心術
你好差勁呀
讀心不是這裡 是這裡
喂 你很棒嗎?
你自己什麼都不記得 還要嘴硬
我看到一些畫面...
你之前來過圖書館嗎?
我好像有一點印象
可是我不知道我來這邊幹嘛
我看到高壓電線塔
裡面有好多盆栽 好多花
你是賣花的嗎?
花?
你再看看
看到什麼東西 把它記下來
然後帶我去
什麼? 不是吧
快點啦
熱得要命 不記得就算了
我也常常沒記性
喂 好像在前面
你認識這裡嗎?
我幫你讀心的時候 見過這個招脾
這是什麼花 那麼奇怪?
不要亂碰
這種花很月危弱
這裡的花我都沒見過
是什麼稀有品種?
這裡是你家?
好別致啊
原來你叫凌楓
是自然生態學家
電腦沒關啊
要密碼的 你還記不記得?
你到底是自然生態學家...
還是天文學家?
這是我們學校的標誌
那...旁邊那個是什麼?
我完全不記得
別不開心啦 我們拍張照
你幹什麼呀?
我每次遇到電流 就會被分解
原來你怕電?
那你痛不痛?
每一次被分解就會很痛
所以請你以後小心點
你看 都拍不到你
別人打給我的
那你出去聽不就行了
那你就是趕我走啦?
好!
我走!
我帶你回到這裡 誰也不欠誰
後會無期!
這麼晚 你去哪呀?
你先進去 這裡交給我
你不要只是照顧這些花花草草
你先照顧好你自己
如果這個地球沒有植物
人類就不夠氧氣來生存
你也不想這個世界這麼快就完蛋吧
如果你還不快點回復正常
要我一直這樣幫你 我就先完蛋了
再過三十年 這個世界...
需要兩個地球的資源才能夠生存
夠了 夠了
不行 我好睏 我先睡了
糟了! 遲到了!
這些是有關魔法的書籍
其實 我一早就想讓你回去熟讀
然後我再慢慢解釋給你聽
那麼多 怎麼看得完?
你以為做魔法師很容易呀?
你有什麼不明白 現在可以問我
我想問 這個世界上...
究竟有多少個魔法師?
所謂魔法 法術 超能力 特異功能
其實都是形容一種不可思議的力量
本質都是一樣
至於你問這個世界有多少魔法師...
我就不知道了
但是肯定 你不是唯一的一個
究竟什麼樣的人...
才會有這種特殊力量呢?
其實普通人
都有機會擁有這個特殊力量
就好像你這樣
要經過一場大病或者意外
使得精神上或者身體上受到嚴重的衝擊
而刺激腦細胞去開發
吸取大量的能量
至於怎樣去吸收這些特別的能量...
到現在 還是一個謎
那 如果失去了魔法...
怎麼樣才能把它取回來?
這個我也想知道啊
你知不知道這個標誌究竟代表什麼?
魔法陣啊
道士就用符咒
巫婆就用掃帚
哈利波特就用魔術棒
有些人就喜歡畫魔法陣
其實都是道具而已
跟用手一樣 沒什麼分別
對了 這張照片你怎麼得到的?
沒有 我在凌楓工作室裡拍的
凌楓? 男的?
你怎麼認識他? 哪裡認識的?
有沒有不良嗜好?
你冷靜點
這張就是我跟他的合照
你耍我呀 合照?
就你一個人
是真的
他說自己是魔法師 但是沒有了魔法
接著就來找我幫忙
但是他又不知道要我怎麼幫他
他說因為我是魔法師 所以才能看見他
是真的 我沒騙你
為什麼你現在才跟我說?
分解人體
是需要很大的能量才做得到
如果真是有人做得到的話...
那就是一件不簡單的事
凌楓 你來了
我就是木系魔法師
古新月
我一早就知道你會失憶
你有沒有看過我這本小說?
我把我所有的預言都寫進去了
我知道你不會相信
你可以看看第二十五頁
你就是土系魔法師凌楓
你現在信啦
我問你怕不怕?
我告訴你
有一個火系魔法師
他將會集齊金木水火土 五行的魔法
之後 他就有逆轉時空的能量回到過去
我不知道他為什麼要這麼做
如果他改變了過去...
現在的時空 就會被扭曲
那就會很麻煩
我之前送了顆魔法石給你
就是因為你戴了這顆魔法石
在你遭遇火系魔法師的時候
這顆魔法石發揮了作用
救了你一命
所以你今天還可以來到我這裡
看到我這段短片
你要記住
你的目的
就是要找那個康森貴教授
還有那個染了金髮的魔術師查理
只有你們合力
才可以阻止這場災難的發生
生命 對於每個人來說都很重要
在魔術師的世界裡
比生命更重要的 是他的一雙手
但是你們的手 對我來說...
更加重要
各位觀眾 演出開始!
你是誰?
我來幫你完成魔術表演
你想怎樣?
不用緊張
我知道你是金系魔法師
既然變魔術不用魔法
就把你的魔法借給我
我幫你 你幫我
很公平
那你就不要讓我的觀眾失望
絕對精彩
開始了
接下來怎麼做?
看好了
之後呢?
拔刀啊
如果觀眾知道魔術的秘密
會更開心
表演要結束了
這位朋友 你是誰啊?
你好 康教授
我是火系魔法師
我想要借你的魔法
你怎麼沒有魔法?
你怎麼會沒有魔法?
什麼魔法?
你知道我等這天等了多久嗎?
你竟然跟我說你沒有魔法!
我真的沒有魔法
你的魔法在哪? 快說!
我不知道
我找到了
快走啊!
原來他的魔法在你身上
康教授 康教授...
醒醒
醒醒 康教授...
美斯...
劉教練?
你沒事吧?
小心!
打我那個人可能會回來的
康教授 你不要怕 我是來幫你的
你不是魔法師嗎?
你怎麼看不到我?
根本就沒有人
你太累了
康教授 你也要多保重身體
今天我來 其實是來跟你道別的
康教授 你快看黑板!
不用怕 是朋友
只不過他是透明的
你能看得到他?
我看不到 但是我知道
你是凌楓
美斯曾經在我面前提過你這個朋友
她被魔法師抓走了 我們一塊去救她
我也去
你不要去 很危險的
美斯也是我的學生!
那你先把東西放下
好大瓶酒啊
酒啊...
好大瓶啊...
我看到美斯了 她在那兒!
快去救她!
小心! 有電網!
那怎麼辦?
不要讓他把五行能量連在一起
快阻止他!
1 2 3
我又有魔法啦!
他已經吸光了所有能量
不要讓他把硬幣塞進去
要不然就會開敔時光之門
你別再打啦!
你是火 我是水 你打不過我的
你不要再來
再來你會死的!
為什麼你一定要回到過去?
糟了
怎麼都阻止不了
這次死定了
回到過去
只不過是見到過去的影像
人是不可以改變過去的
就算我們有魔法
也還是做不到
我寧原頁不要魔法
我只想要我的家人
木馬壞了 玩不了啦
乖 下來
把錢收好 咱們下次再玩
媽媽!
媽媽呢?
老公!
媽媽!
過去
只不過是回憶
不能選擇
好好地生活下去
才不會辜負父母對你的期望
當下才是人生
開心與不開心 你絕對有權選擇
希望你不要選擇錯誤
快去把凌楓的魔法石拿回來
要不然就救不了他
快過來幫忙! 快呀!
不會吧?
快放我出去!
我怎麼放你出來呀?
你...幫我找塊布來
要塊布幹什麼呀?
有塊布...我就能出去了
我知道 是魔法!
這裡很危險 你快走吧
糟了 走不了啦
快找東西堵住它!
快來幫手!
凌楓 你醒醒...
你醒醒 醒醒啊!
你醒了?
你沒事吧?
我沒事
發火呀!
加油! 柏格斯! 加油
加油!
加油! 加油! 加油...
有!
誰在這裡玩魔法?
古新月在書裡預言過
這個球會打出界
我是想幫她們一把
預言?
你們信不信?
其實這個球打得還不錯
應該會贏
不用猜了
把這個球直接放到場內 不就行了
她們憑自己的實力打得這麼好
你們又何必干擾她們?
就算她們失掉了這一分
她們也會憑努力爭取回來
可以呀
贏了!
我們終於嬴了!
這次完了
教練!
教練...
好! 非常好!
想不到 你能夠把這支球隊
化腐朽為神奇
我代表東山學校 誠意邀請你...
做我們球隊的教練
她現在已經不是教練了
她是我們柏格斯的副校長
副校長呀
歡迎你回來
感謝校長對我的信任
但是 我不想做柏格斯大學的副校長
那你想怎麼樣?
我只想做好她們的排球教練
教練!
那副校長我來做 你看怎麼樣?
我批准啦
我們都批准啦!
大家都批准 我也批准了
你又有什麼事要幫忙?
沒有
沒想到...
你沒有用魔法 也打得挺不錯
那當然啦
喂 拿你的電話來
電話? 幹嘛?
拿來嘛
幫我拍張照
拍照?
一起拍?
好
1 2 3
看不出 你還很上鏡啊
還行吧 我也要拍...
一起拍 好
來來來 一起拍
耶!