== 字幕 家峰隨變工作室 ==
麻雀 一條
我要紅中
紅中
碰
我要西
西
碰
來個北吧
北 碰
九萬要不要
考慮一下
說自已是甚麼天眼葛和青
依我看他不過是站長葛和青
香港人真的窩囊廢
稍安勿噪
現在閒著 你快生日了
我為你唱支歌好啦
你真夠朋友
恭喜你生日撞穿了頭
慶賀你死了老爸
年年都有今日 歲歲都有
別唱啦
你們還玩 快催催他呀
你考慮好沒有
好考慮好了
三萬
糊了
截糊
對不起 截上截
大家用不著這麼緊張
我沒說要打三萬
我糊三萬
你們這些洋人
別以為我們香港人好欺負
雖然你們長 但不表示你們強
還有你啊小子 你唱歌很難聽啊
都是什麼下三爛的 越唱越爛
練練嗓門吧
給錢
不愧是天眼葛和青
甘拜下風
少來這一套 別跟我客氣
今天你們在我這兒贏了多少
放下一半
以後別在我的地頭出現了
剩下的
留給你們買咖喱吃
謝謝葛先生
謝謝
飛龍哥
你就是深水   飛龍啊
三位是
南山    林志玲
大坑    周汶琦
祖堯 露絲瑪莉
原來是吳村三大美女大駕光臨
好 我要你輸到嘔吐
輸到趴下
輸到光屁
廢話少說洗牌
好
三條
糊
大三元 地糊
飛龍哥 你輸到嘔吐
你走開啊
讀書少懂什麼
這叫獲利回吐...你別笑
二萬
是你
大四喜
飛龍哥 你輸趴下了
沒文化 少囉唆
我臉燙 吸吸地氣涼快嘛
絕章西
十三么
表哥 你摔著了
阿來
表弟 你嚇死我啦
還站著 幫忙拿東西呀
剛才差點被你嚇死啊
明明乘搭N-166航班
不見機 也不見人
移民美國了不起啊
移民美國沒什麼了不起
只是很久沒回香港了 全都改變了
表哥 在打麻將
我也要玩兩手
飛龍哥 你輸不起請槍手啊
不是啊
我剛從美國回來...很久沒玩了
不介意讓我玩玩吧 姐姐
不介意
你想玩 姐姐就陪你玩
洗牌
九
天糊
謝謝各位給錢謝謝啊
高手啊
那現在怎麼辦
志玲姐你拿主意
大俠 放下八底就這麼算了吧
那...放下十底給條活路吧
表哥 我不明白她在說什麼
聽見沒有 不明白你在說什麼呀
這樣吧 吐回贏的那些
再留下十二底然後滾蛋
好好
謝謝大俠
兩個女人串通一個 不知道
是不是女人的女人來坑我
臭小子
你去了美國學洗碗 你學洗牌
表弟 老老實實
昨晚你那句話是不是真的
我昨晚說過什麼
就只有一句 就是你每次打麻將
隨便洗完牌一拿上手就糊牌
隨便抽十四張出來
隨便抽 不許抽看得見的
你...有沒有出老千
麻將牌是你倒出來的
每一把都這樣
威 我最威
我們每把都這麼威
表弟 你的幸運加在我的身上
戰無不勝呀
有你的幸運眷顧 我深水   飛龍
以我的江湖地位 我的名譽能力
發財啦
打麻將也可以發財啊
別說這個
要麼不做做就做大的
隨便來個大四喜吧
快點
大四喜是怎樣的
在一副牌所有的
東南西北都在手就行
來 來 來
又是雞糊
你...比雞糊大的你沒糊過啊
那就麻煩了
有什麼不妥 表哥
也沒什麼大不了的
大有大做小有小做
出發
糊了 天糊給錢吧
還搭來搭去 都糊了
有沒有搞錯啊每把都天湖
你出千
你沒證據就亂猜 簡直是瞎掰
你們幾個真是奇怪
不出千 怎麼每把都天糊
難道有鬼
滅羅哥 外面那家伙好邪門
每把都天糊
滅羅
氣色不錯呀 你的朋友
贏了不少吧
一點而已
贏點車錢差不多了
走
不是吧
怎麼 不讓走
別這麼說
遇上高手 當然想切磋一下
不會是怕了吧
好呀 打多大
就賭你今天贏的那些
好 阿來
來哥對吧
我叫滅羅
你手風這麼好
跟我來一個二人麻將怎樣
我們先走了 滅羅哥
你先
對不起
十三
我輸了 滅羅哥
玩什麼
滅羅哥 剛才那家伙真的很厲害呀
他不是裝的吧
不像
但應該不是行家
交代你的事辦得怎樣
很順利
華三元那邊呢
已經發完帖了
滅羅 如果不是師父
三年前大意輸給了華三元
也不會搞成這樣
這次我就要他 一敗塗地
滅羅 加把勁幫我
事成之後 我不會虧待你
謝謝師父
陳老闆 曼迪來了
曼迪 好好招呼陳老闆
玩得開心點
查理哥 九哥 占士哥
佩兒 你來得正好
剛剛糊了個大四喜
你可真不夠意思啊
給我們的妞都這麼難看
也不懂得侍候
給我來個好點的行不行
就是
都還沒過足癮 就沒勁了
喂 給個好一點的吧
你看這妞
多沒情趣看到啦
有沒有癲一點
浪一點的 陪我們一起玩
你們也太不像話了
每次都三個一起
我的妞怎受得了呀
來 這次我來吧
那就太好了
安冬妮 你先回去休息
怎麼樣 想怎麼玩
不如玩個新花樣
大家摸十四張牌看誰最快吃糊
好不好
好呀
好
好樣的
厲害
不愧是神手華三元的徒弟
對了 最近很少看見他老人家
他啊
可能是出去找對手吧
我來得正是時後
你來幹甚麼
我專門來送樣東西給你們
魚腩王
你什麼意思
我寫明白了就沒意思
難道畫人要畫腸子
我就知道你們這班魚腩在這
特意訂造了一塊牌匾送給你們
我問你是不是中國人
我們雖然同種
不過牌章嘛
差天共地
比家財 你比不上
論聰明 我小帥哥
想也想到你們今天都在這
我今天來 就是要打垮你們
誰不服氣 出來獻醜吧
家祺
平時張牙舞爪
掉到水裡就咚咚響
現在臨陣了
連個屁也不敢放呀
怎麼樣
都成了縮頭烏龜
別動手 你要忍
他是雀王神手華三元
你跟他打 肯定輸死沒命
你剛才不是很想打嗎
來啊打四圈啊
怎麼樣
是不是頂著一股氣
你們這些 魚腩
都是沒用的窩囊廢
有種就動手吧
小龍 別動手
動手你就完蛋
留下個口訊
我三元聯誼會的人隨時候教
太不像話了 太不像話了
師父 我們被人踩上門來
為什麼不讓我們跟他打兩圈
你以為我不想打垮他
自從華三元當上雀王
這三年來從沒輸過
他這是激將法逼我出手
我才不上當 一定要忍
師父 你怎麼了
在裝瘋扮傻
為求過過手癮
沒想到沒人理我
我終於明白了什麼是無敵最寂寞
再這樣下去
我跟垃圾沒什麼分別了
師父 你已經是三屆 雀王
你的身家夠退休用啦
幹嘛還要繼續打
你還年輕 你不明白的
什麼機器不動都會生蛌
不管你牌章有多高
一荒廢了自然就會退步
所以 不論我多有錢
也要不停打麻將
對了 說那麼
還不知道你來找我幹什麼
對了
師父 有人寄來一封帖子給你
是嗎看看
幹嘛這麼開心
那個葛和青
他當了這屆 雀王 的主辦人
還邀請我參加入圍賽呢
他跟你不是鬧彆扭嗎
三年前的事了
自從他三年前把雀王輸給了我
我就知道他一直很不服氣
想贏我一次
他這次邀請你
不會有甚麼陰謀來害你吧
不管有沒有 反正我悶得發慌
被人害死總比悶死好
佩兒 你也該出去見見世面了
你答復他 就說我會去
老闆娘
怎麼沒有我平時吃的棒棒糖
賣光了
賣給誰
賣給一個小伙子
那小伙子什麼樣的
傻乎乎的...就在那兒
謝謝
對不起
小姐我不認識你
開個價
你餓 你先吃
耍花樣是吧
耍...耍甚麼
這裡有一百塊 讓給我
這棒棒糖...
很便宜 不用這麼多錢
給你你就要吧
不用
叫你收就收
也不用那麼貴我找錢給你
你也喜歡吃這棒棒糖
關你屁事
你也很喜歡吃嗎
我剛從國外回來
看見以前的店子還在
小時後我特別愛吃 想買點回去
找你錢
小姐
又怎麼啦
你能不能留給我一顆呀
謝謝人真好我給你錢
不用 請你吃
謝謝
表哥 你在幹嘛
選衣服 你也要的
選衣服幹什麼
麻雀王大賽 三年才舉辦一次
我幫你報名了
別玩了 我不去
表弟 我看好你的
你的手氣好嘛
不是呀 你知道我一緊張
什麼都搞砸
不去勉得一塌糊塗
有道理 就像上次那樣那就糟了
表弟 在什麼情況下老實說
你覺得自已是最棒的
輕輕鬆鬆...當玩的時後最棒
又能玩又輕鬆就最棒對吧
行
我的熱情
好像一把火
燃燒了整個沙漠...
沙漠有了我
永遠不寂寞
怕也會怕我這把愛情的火
你給我小微風吹開了花朵
我給你小雨點
怎麼樣啊大老闆
場地質素怎麼樣啊小姐漂亮嗎
你滿意嗎
表哥
你沒事吧
搞什麼呀 這都認得出來啊
是你說要輕鬆嘛
男人想輕鬆不外乎到夜總會 對吧
我...最近手頭有點緊
志玲姐夠義氣 她負責勁歌熱舞
又怕沒小姐陪你玩
表哥我自動獻身了
表哥 這樣玩我還更加不輕鬆呢
你跟我都是男人
摸來摸去的多不自在呀
我知道你
嫌棄表哥是男人 你別亂想
志玲姐只賣唱不賣身
就算她願意 壓也壓死你呀傻瓜
我沒打算跟志玲
你不要假裝嘔吐
你到底想怎樣 告訴我
我沒有裝吐啊
對不起
別吵
吵死了 怎麼樣
表哥 你也知道
上次我們到麻將館
你知道 上次我們到麻將館
贏一點點就被人家用刀架住
要是當上了 雀王
真的 別搞我了
我拷
說來說去 就是怕挨打是吧
不用怕沒事的 表哥有辦法
表哥
怎麼 表哥今天是賣 大包
好東西要跟大家分享才行嘛
反正導演會打格子
歡迎光臨三年一度的
至尊雀王大賽
今天是準決賽
在三十二位參賽者之中勝出的四位
就可順利參加三個月後的決賽
而最後一位勝利者
就會成為新一屆的
至尊
雀王
麻將之王
大四喜
混一色
自摸
你們可以走了 不好意思
大三元再見
清一色
自摸
我自摸
一說自摸真的自摸
九子連環
把你們打得落花流水
好啦四位進入
決賽的參賽者已順利誕生
他們分別是:  滅羅
滅羅先生
還有佩兒
佩兒小姐
飛龍
飛龍先生
以及阿來
阿來先生
阿來
我們有請本屆 至尊雀王 的主辦人
葛和青先生
女士們 先生們
讓我們歡迎葛和青先生
以及上一屆 至尊雀王 的得主
華三元先生
女士們 先生們
讓我們歡迎華三元先生
現在舉行交棒儀式
交棒儀式正式開始
阿葛 很久沒見
整整三年了
你這什麼意思啊
我三年前輸給你輸得不服
今天我要挑戰你
你想當 雀王
可以參加比賽呀
你誤會我的意思了
我不是想當 雀王
我只想贏你
滅羅
華三元 現在我師父要向你挑戰
四圈之內 誰輸了
把所有身家都拿出來
我有說過要賭身家嗎
師公怕甚麼
我們一定贏他
贏就要贏得徹底
華三元 是不是敢接受我們的挑戰
我現在悶得發慌
被人害死總比悶死好
好我接受挑戰
你想跟我二人麻將呢
還是找人一塊打
我徒弟滅羅會上場
你挑一個吧
佩兒跟師父一塊打
是 師父
請
九點
要不要這麼快啊
好
二萬二萬二萬三萬四萬
六萬九萬九萬九萬
五條七條紅中發財白闆
好牌
五條
現在呢
果然寶刀未老
佩兒 輪到你
上
白板
四萬 要不要
他明知我有三張四萬
不可能這麼好心打給我開槓
一定有蹊翹 不理它
不要
小姪你要不要
你不要我要了
上
東
槓
五萬
上
南
槓
七萬
上
一筒
六萬斷了
我叫另一張行不行
摸了再說
阿葛一定在做大四喜十八羅漢
不能打這張便宜他
我棄糊也不打給你
六萬
糊
清一色
第一把你就放炮
退步了 老鬼
不會吧
勝負還沒分
高手 高手
我有他三次成功那就發財了
是吧
是高手...但他們兩個高手...
怎會讓滅羅那小子贏了呢
懂個屁啊 看戰吧
一萬
九條
二萬
三條
我要贏他 就要比他更快糊牌
轉章吃小點也不計較了
碰
一筒
糊
阿葛 不只是你才有好徒弟
佩兒 做得好
謝謝師父
不是吧,  表哥
你說這兩個高手,  這次輪到...
那女的贏了 不是讓牌呀
你懂不懂呀?
我剛才這樣 你看著幹嘛
你聽呀
師父 你沒事吧
師父沒事 累的不止我一個
阿葛 最後一局了
你還有多少籌碼
跟你差不多
看來勝負...就在這一局
是的
我已經等了三年了
滅羅
老鬼拿著九子連環 叫九張
是冤家牌
我等筒子你等萬子...
東
手不聽使喚
看他眼睛都紅了...
看來跟我差不多
好 就跟你賭一賭運氣
阿葛在等筒子,  不能便宜他
八萬
五條
怎會摸了一張萬子回來
現在看不清楚 不能拼
拆牌
八筒
想不到 你也要拆牌來打
有什麼奇怪 大家半斤八兩
我這把糊了四番 也夠贏你了
好 那看看誰命長
滅羅 摸牌
自摸 十三么
打完啦
你出賣我
對不起 師父
麻將台上無父子 你教我的
你吃裡扒外
我教你本事 你反咬我一口
我跟你那麼久 倒茶遞水...
你以為我真的聽從你
我熬了這麼多年 就是為了今天
傻瓜
年輕人 別太過份
老東西
我現在贏了你 你也是我手下敗將
你沒資格跟我說話
我 今天贏了兩個 "雀王"
三個月後 我會再贏其它對手
到時正式...成為 "至尊雀王"
阿葛 你怎麼樣
不會吧? 表哥...
打麻將打到吐血
好事 吐血揚眉嘛
沒事...
好小子
阿來
表哥 我想過了
打麻將不太適合我
我要出去找份正經的工作
今晚才回來跟你吃飯
臭小子
你腳踏實地 豈不是顯的我不夠上進
不行 我也要努力
研究馬經
走開...
別碰我的東西
婆婆 我幫你
別碰我的東西 把東西還給我
走開...
阿來,  聽說你運氣很好
每次都自摸天糊 是嗎
碰巧手風好而已
我不喜歡打麻將
我表哥硬拉我去參加 "雀神大賽"
我寧願正正經經找份工作
就算做幫廚也好
我見你是個老實人
有些話我就老實跟你說
我出道多年...
從沒見過有人像你那樣
不靠技術 單憑運氣
每次自摸天糊
就算我祖師爺 "雀神" 也做不到
所以你堪稱雀壇不世奇才
相信我 我真的可以令你發財
明明看見華三元走過來
可能跑了
讓我找到他 一定揍扁他
你那邊找    好
走了沒有
差不多了,  一個在你左邊...
別看 右邊...
別看
還說帶我發財...
你自已都自身難保
再說一次
真的,  滅羅哥
華三元最近天天纏著他
好像要收他為徒弟
看來 那東西不想退出江湖
這裡一萬塊 給我搞定他
你是我最信任的人
用心幫我做事吧
事成之後 我決不會虧待你
想不到,  現在還有這種大...
謝謝
這種大排檔
天寒地凍 最好就是大排檔吃火鍋
燙一燙 多熱乎
怎麼了,  表哥?
苦瓜著臉 不開心呀
沒事
東西不合胃口
不是
到底怎麼了
我也沒得罪你
是這樣...華三元要收你為徒
眾所周知 你是我帶出來的
起碼你跟我商量一下嘛
你一句話不幹 我豈不很沒面子?
可知道 多少人想要這種機會呀
你有所不知 他欠人家一屁股債
我怎能...我寧願回去做幫廚
開開心心  豈不更好
走慢一步 我打死你
沒事吧 表哥
怎麼了
沒事...
我想可能骨頭斷了
那怎麼辦?
好渴  附近有沒有便利店
這兒有水
別讓婆婆知道
表哥 你喝
謝謝
表哥  喝水而已
怎麼了 沒事吧?
好重...
好重...什麼重?
那棵蔥好重...
王八蛋!  害我表哥這樣
抽筋...
救命...救命呀
表哥
護士,  飛龍他怎麼樣?
他情況還算穩定
多點休息就沒事了
謝謝
表哥
誰
表哥,  你怎麼樣
我...可以怎樣
一定是滅羅那王八幹的...
你要跟華沙比合作...
給我報...報牛呀 表弟!
什麼華沙比報牛呀
華三元呀...
給我報牛呀
清不清楚呀
幾十歲人還尿床
給你換尿片
不用...
是他...
你也在這兒
是 我被人打
你朋友也被人打
那個滅羅,  心狠手辣
他一定不會放過你
你再考慮一下 做我徒弟吧
不用猶豫了 反正你還沒找到工作
不如先過來我這邊試試
如果這個工作真的不適合你...
再找另一份工作也不遲
做你們那行 有什麼條件
做我們這行只要有煎釀三寶就夠了
什麼叫煎釀三寶
手急 眼快 心水清
再加上擁有我們夢寐以求的
第四條件...運氣
我保證你會成為新一代 "麻將之王"
阿來 相信我 做我徒弟吧
表弟 答...
答
答應他呀
答應他
師父 你沒事吧
這裡好偏僻 什麼地方呀
當年師父和葛和青就在這裡...
遇到我們的祖師爺 "雀神"
師父打算在這兒訓練你
師父和葛和青是師兄弟?
當年祖師爺分別傳授了...
神手和天眼絕技給他們兩個
只可惜後來我們翻了臉
才個不相認彼此是同門身份
早 師父
阿來 過來
''師父,什麼事啊''
師父現在教你...
雀神的獨門秘技 "鬼指無影手"
鬼指無影手
好棒 師父
要練成神手...
首先要練習把鵝卵石藏在掌心的技術
你來試試
第一次不行沒關係
再來
這次可以吧
還不行
又沒了
你幹嘛不吃
吃 吃...
對不起
謝謝...
阿來
你什麼時開始好運的?
我什麼時後...
不知道 大概...
十五六歲開始
你那時後...
有沒有...
有沒有特別事情發生過?
什麼事情發生過...
沒什麼特別呀
對了...
就是騎自行車不小心摔倒
發生意外之後...
有沒有什麼特別經歷?
意外之後有什麼經歷...
我記得了
最印像深刻就是...
媽媽送了一塊玉佩給我
可否讓我看看
可以
你手風好 就是因為這塊玉佩
不知道 我想是吧
都不知道師父怎麼搞的...有點毛病
好好的要人拿著鵝卵石
怎麼吃東西  白痴一樣...
這副是...
這副豆腐麻將
是師父昨晚熬夜做的...
"鬼指無影手" 除了要練速度之外
還要懂得運用柔力
你看著我試一次...
東  南...
西  北...
中
你試試
這個...
來 試試
不要吧...
有什麼難
萬丈高樓平地起凡事都會有第一次
來 試試
不,  師父,  你熬了一個通宵
弄出一副麻將 萬一被我摸爛了...
那...你還有沒有多一副
說得對
先試一張吧
我摸到了
好 有個好開始了
來 試一下摸牌
搞錯呀  臭...
喂喂喂...
打麻將切忌心浮氣噪  粗口爛舌
就算你的牌有多好  運氣有幾好
一樣會被你嚇走
若你想打麻將打得好...
第一樣 要遵守的條規...
就是不準說髒話
一次失敗不要緊 再來
不得了...
小朋友  你年紀輕輕...
就已經有這副橫練的筋骨
如果讓你學會打麻將...
你還不贏個滿堂紅?
以後儆惡懲奸 維護世界和平的任務
就交給你了  好不好?
這本 "雀神秘籍" 是無價之寶
我見與你有緣  就二十塊
傳授給你
哥哥
哥哥 那邊有人欺負我
這麼大膽  我們過去看看
臭要飯的  欺負我弟弟
該死  欺負我弟弟...
你還沒睡醒 臭要飯 我幫幫你
住手
走...
''有沒有搞錯啊"乞丐你也欺負''
真的瘋成這樣
葛和青
誰叫你想害我
你看你 現在搞成這樣
你別指望我會收留你
吃完了 就請你遠遠地滾吧
師父 你怎麼可以這樣子?
他也是個受害者呀
誰是受害者
若不是他想贏我  我會搞成這樣
現在什麼都輸光了
摟在一塊  只會一起死
什麼都沒有了...重頭再來吧
你不幫他 誰幫他
對了阿來 那豆腐麻將呢
豆腐麻將...
那個老家伙也不傻
懂得投靠華三元
不過也沒用
一個傻  一個老成這樣...
我不把他們放在眼裡
我唯一擔心的是阿來
我叫你辦的事怎麼樣
老闆  有沒有這種棒棒糖賣
早就賣光了
謝謝
我想問問你
為什麼你那麼愛吃棒棒糖
我從小就吃這個了
我第一次吃的...就是這種糖果
現在越來越難找了
沒想到你這麼念舊
念舊的人...
通常都是好人
味道也是一種回憶嘛
聽人家說,  你吃過的味道...
一輩子也忘不了
就算到了很老的時後 也不會忘記
我想我已經令他愛上我了
那就好了
下個月就是 "雀王" 決賽
我想你在決賽前幫我搞定他
你想我怎樣做
現在他喜歡你嘛 還用我教
雀王" 位子我志在必得
阿來一天還這麼好運...
我始終都不放心
你收手吧
收手
我們差一點點就可以得到所有東西
你現在才叫我收手
當初我肯幫你做華三元的臥底
是因為我喜歡你
是你說你贏了他倆之後會跟我結婚
但你現在還要我去騙阿來...
這樣騙來騙去 我真的好累
你可否不再耍手段
靠自已實力贏回自已的東西?
靠實力
單靠實力要等多久才有好日子過?
四十歲  五十歲怎麼樣
是否要像那兩個老東西抱憾終身?
那個阿來他靠實力嗎
他只是運氣好
你要我去拿阿來的運氣回來
好 如果他要跟我上床...
你也肯
佩兒 我答應你...
這件事完結了 我們馬上結婚
好不好 你幫我這一次吧
魚  你死到哪去
你知不知道釣魚最重要是什麼
你知道
是耐性
我的蟲臭的 是混蛋魚瞎的
釣魚不要講髒話
真不明白
當年為什麼要爭這虛名
弄得彼此鬧別扭這麼多年
你傻了 我也沒錢了
你說 如果可以讓你康復...
給你狠狠打一頓又何妨
說到底我們是師兄弟
等你好了  以後兩人拍檔合作
人多 贏錢也多
人更狠一點 你說是不是?
都幾十年了 很難和好如初的
你難道還不原諒我
怎會呢
好 我們明天就一起訓練阿來
就不信釣不到...我整條來
再不行 我就叫魚頭標拖魚炮過來
好在你救醒了我
醒了就好
回去把頭包好
想想如何教阿來那小子吧
那小子好像很難教
事在人為吧
我加上你  沒有做不到的事
那倒是
怎麼不走
阿來 我們以後別這麼要好
為什麼
師父常說 做我們這行
總有一天會變成仇人
所以他叫我千萬別跟同行交心
況且我們是同門
我怕有一天
會像師父和葛和青那樣...
因為利益而對立
我們這樣算了吧
可能這樣對大家好一點
怎會這樣
人是有感情嘛
並不是什麼事情都要講求利益
你真的這樣想
我真的這樣想
好 既然你這麼有感情...
能不能把你身上一樣東西送給我
行 你說
你喜歡這個
如果我有了它 我就可成為 "雀王"
你給不給我
雀王" 真的那麼重要?
這是我媽臨死前...
給我的傳家之寶
既然你喜歡的話
送給你
怎麼了
送給你了還不開心
對不起
其實我五年前...
已經和滅羅在一起
為了幫他登上 "雀王" 寶座...
我拜華三元為師
一個月之後就是麻將之王大賽
我不能讓任何人威脅到他
對不起...
阿來 我給你一個忠告
你這樣對人很吃虧
沒有人再把感情放在第一位了
你和我有什麼分別
你也是把感情放在第一位
只不過主角...
不是我
阿來 怎麼了
怎會這樣
為什麼會變成這樣
為什麼這地方會變成這樣
我離開二十年...
究竟發生了什麼事
阿來 你已經決定了參加決賽
可是 你的運氣已經全失了
已經不可以每次自摸天糊
要贏滅羅 你就要跟我們學
真正的麻將技術
經過我們這幾天的觀察
你根本連麻將如何糊都一竅不通
別怕 我和師兄已經商量好
我們決定傳授...
祖師爺傳給我們的牌術心法
雀神秘籍
是祖師爺用畢生心血寫成
是一篇可以在短時間內...
令人領悟打麻將的心法精髓
我和師弟各得一半
今天 它們終於可以在一起了
留...三八條...
就扣七五條...就摸...
師父 這麼
一百幾十只條...
怎摸得完啊
放心 祖師爺早已想到...
我們後人都懶讀書,  不識字
其實 要記這心法...
有一個速成的方法
什麼方法
音樂
留二索扣六索
一摸三七索
再出一九五八認真pop
求六索上二索
認真化鬼學
捻起卡窿[pc1]      一講就
轉嚇手摸一索
等痴三索
甩   七索就叫六九索
求六索有六索
敲崩台角,  呢鋪真係代表作
最鬼憎係屋企   寂寞
去   腳兩頭騰
成日頻剖
砌幾圈 我身心最快樂
無本我照落場
打親梗係主角
甩到手軟起曬泡
兼側側膊
整包花生猛   剝
人人食到滿地殼
好似七國 打得真係爽
留二索扣六索
一摸三七索
再出一九五八認真pop
求六索上二索
認真化鬼學
捻起卡窿[pc2]      一講就
轉嚇手摸一索
等痴三索
甩   七索就叫六九索
求六索有六索
敲崩台角 呢鋪真係代表作
又爆啦
麻煩你...
是你呀 老闆
年輕人 是你呀
上哪去
你轉行開出租車
不想退休嘛
我打算去...
參加麻將之王大賽
但不知道該不該去...
有什麼想不通
是這樣...我本來運氣很好
每次打牌一摸上手
不是天糊就是地糊
慢慢發現這運氣被人搶走了
而家弄到我去也不是...
不去也不是
運氣也會被人搶走嗎
年輕人,  做人看開點
輕鬆點 運氣自然會回來的
是嗎
當然
多想些開心事 包你視野都不一樣
去哪裡
麻煩你 去鄧肇堅醫院
你找這個病人
是
三天前 他傷口細菌感染 去世了
不會吧...
小弟 這麼大脾氣 死了表哥
表弟 你喊了
幹嘛喊  別發脾氣...
是你不對在先
自從你失蹤 我天天找天天等...
好在護士姐姐好人
看我站累了 讓我撐扶
你真乖,  再乖點買房子給你
怎樣 決賽了...
想當 "雀王" 吧
準備一樣好東西給你
精神點 很多人看著
贏定了
還沒打 哪能說贏定 表哥
誰教你的
兩個 "雀王" 教你的
"雀王之王" 呀
兩個 開雙乘二
贏定
不,  我感覺...信心有點動搖
你不是來這 這麼多人盯著才信心動搖
你跟表哥一起什麼時後糗過
給點信心
還有時間...
準備了好東西給你
這是什麼?
增加信心 戴上它
來...好東西來的
想起來就笑...
液晶體眼鏡
當年發哥也是靠它贏得 "賭神"
厲害 戴上它..
科技偉大吧?
沒有呀 表哥...
一灘灘白色東西...在流淌
你這臭小子
靠你真是...
不對呀,  怎會這樣?
是不是白色
白...白色
文法掉轉...另一樣東西了
別管 輕鬆了是不是
等會表哥再給你一樣好東西
滅羅哥
有兄弟看見阿來和飛龍剛到
只有一個月時間...
就算那兩個老鬼有多本事
根本不可能讓阿來在技術上贏我
那飛龍我更加不放在眼裡
我擔心的是佩兒
你幫我想辦法...
讓飛龍不能出賽
大家好
歡迎大家出席今晚 "至尊雀王" 決賽
今晚參賽的四位高手當中...
將有一位成為新一屆的 "至尊雀王"
好 不浪費大家時間
我們恭請四位參賽者出場
首先出場的是阿來和飛龍
出來呀
很多人看著,  揮手呀
怎麼 不喜歡這帽子
你不覺得這帽子有點奇怪
奇怪什麼
這帽子是我在醫院...
紋僅腦汁才想出來的
戴上去 睡覺都開心點
你不緊張就自摸了呀
甜睡之帽,  就算是綠色也值得
接下來就是滅羅和佩兒
今天是大日子 給點笑容
表哥...
算啦,  又不是在深水涉
那麼
還笑!
你也是幹嘛撞人...走路不長眼睛啊
對,  這兒不是深水涉
對不起 繼續揮手揮手
四位參賽者已經亮過相
他們分別是東位的滅羅
南位的佩兒
西位的阿來
以及北位的飛龍
好 又到了玩有獎問答遊戰的時間
問題是...
究竟今晚哪位會成為新一屆 "雀王"
我們有四個答案給大家選擇
A:  滅羅
B:  佩兒
c:  阿來
D:  飛龍
知道答案的朋友...
只要在今晚午夜十二點
或之前任何時間
用你們的手機打
138,  輸入正確答案
每個鐘頭最快答中的朋友...
就可以有機會得到電影...
>
的戰票兩張
我連東位都坐了 看你如何贏我
擲骰子吧 大叔 那麼多廢話!
不好意思 由於有人舉報
懷疑有人攜帶大殺傷力武器
我們要先暫停一下賽事
我想你還是走吧
心裡有鬼啊 搜到就不好看了
好像真是你啊
飛龍先生 介不介意我們搜身
你介不介意我摸你身子
那
你搜他呀 幹嘛不搜他
這只是為了安全
我搜你好不好?
表哥...
行,  好...
請起立
我給我表弟面子
快點 很多人看著我表演魔術
什麼
不是我的
根據大會賽例
由於你攜帶大殺傷力武器
我們取消你的參賽資格
指甲鉗是大殺傷力武器
什麼例...你們什麼規例
我們大會賽例是
根據國際法例制訂而成
保安方面更是依足美國航空條例
根據美國人的標準
指甲鉗屬於大殺傷力武器
這裡都是中國
你穿旗袍 弄兩個燈泡亮著...
你行美國例 你傻啦
保安 給我拖出去
什麼...
我不打誰打
三缺一 鬼來打
根據大會賽例
由第五名入圍者補上
誰
小湯米
滾開吧 飛龍
礙手礙腳
''你說什麼啊"你幹什麼啊''
飛龍先生 現在你有兩個選擇
要麼離場
要麼就坐在那邊繼續欣賞比賽
你自已選
給一兩個小時我想想...
我在那邊...看
好 現在請四位繼續打牌
別動手動腳的
伙計
是 先生 有什麼需要為你效勞的
來碗蟹肉伊麵                  好
加杯橙汁...
叫那兩個宮女陪坐行不行?
放下
自摸 天糊混一色
滅羅哥好棒
主持  主持
我投訴...
他用筷子插我
看看
等等...
飛龍先生
你不要再搗亂了
如果你再搗亂的話
我就會讓保安請你出場
什麼
繼續打
現在你的運氣全在我這裡
我每次都自摸每次都天糊
看你怎麼贏我
繼續打
打麻將切忌心浮氣噪粗口爛舌
就算你的牌有多好運氣有多好
都會被你嚇跑的
如果打麻將想打得好
第一道要遵守的條規
就是不準講粗話
你搞什麼啊
對...對不起
我嗆...嗆著了
小心點嘛
你想搗蛋 鄉下仔
我 真的沒搗蛋
散眉哥哥
主持 主持
是什麼事
他在玩汽水
阿來先生 你有沒有
我有呀
打麻將不準玩汽水的嗎
臭小子 搞什麼呢
不好意思 滅羅先生
根據大會規定 沒說不準玩汽水
他影響我呀
等等
我渴呀
繼續比賽
我%$~&%
你耍什麼花樣啊
有種你再射
再射
還要射呀
阿來先生 你又射東西
我沒有 是他硬要我射來射去
不能吃的
怎麼樣
他答應不會再射了
對不起
繼續比賽吧
好粗魯
這把怎麼這樣爛啊
好樣的
這小子不傻
你別得意 就算不靠運氣
打技術我也打死你
紅中呀 小湯米
糊 地糊
主持 主持
我投訴他脫我褲子
飛龍先生
在想事呢 別吵
我們有位參賽者投訴你脫他褲子
是嗎他活該吧
幹嘛 不是我 誰看見了
我們這兒安裝了
閉路電視 你不承認是吧
我們看錄像帶吧
哪有啊
你別得意看片
沒話說了吧
還想狡辨
保安拖出去
阿來你別慌
痛呀
自已走
幹什麼 別耍花樣
你兩個看著他 別再讓他進去
知道
你兩個看著他 別讓他進來
大家都跟過葛和青
我看到他的牌他也一樣看到我
這局該怎麼打呢
等運氣呀 摸牌呀
趕時間啊
是呀 快點
三筒
紅中
槓
一索
還不打白板出來
白板
再槓
三索
碰三索
發財
再槓
四索
又碰
北 滅羅哥
再槓
十八羅漢槓上自摸
這麼大的牌我不能讓他糊
你以為鬥得過我嗎
自摸西
二筒也可以當西呀
怎會這樣 我的西呢
怎麼這兒
就是怎會在你那兒
好樣的 想不到
你拼命跟我爭一張西
現在我們的功力
都沒了 看誰的人
輪到誰摸牌
小湯米
你想睡回家睡吧
傷成這樣
這就叫做相學上來說
就叫做眉毛生得黑 一定倒霉
很準吧 我會法術的
那位子是我的 我坐就我倒霉了
對吧
由於有參賽者中途受傷離場
根據賽例
其餘參賽者就打三人麻將
如此類推
直至剩下最後一位勝利者
佩兒 我們三人只剩下你有功力
摸牌
怎麼了 摸牌呀
你忘記我答應過你什麼了嗎
我贏了 就馬上跟你結婚
摸牌呀
我退出
你瘋啦
佩兒
幹嘛走啊 喂
佩
一會走一個 裡面怎麼了
單挑啊
由於接二連三有參賽者退出賽事
現在只剩下阿來和滅羅
打二人麻將
一轉眼 已經是北圈的最後一局了
今晚勝出的
就是我們的 至尊雀王
恭喜
怎樣 還剩多少
我還剩 關你屁事
沒關係 我很清楚
現在最後一局了
恐怕你要糊個八番才能贏我
就算這局我不糊
要扣起你的牌易如反掌
更何況你這把牌這麼臭
你怎麼贏我
年輕人 想開點
輕鬆的 運氣自然就會回來了
是嗎
當然啦
多想些開心事
包你的視野都不一樣
你笑什麼 很開心啊你管我啊
笑什麼 你很開心啊
留二索扣六索
一摸三七索
再出一九五八認真pop
求六索上二索
認真化鬼學
捻起卡窿[pc1]      一講就
轉嚇手摸一索
等痴三索
甩   七索就叫六九索
求六索有六索
敲崩台角 呢鋪真係代表作
能不能糊啊全部索子
清一色 門前清
我現在證重向大家宣布
新一屆 至尊雀王 就是
阿來
對不起 不好意思
恭喜你謝謝
雀王 呢 我就沒什麼興趣了
我只想拿回我的東西
這塊玉佩是我的
再見雀王
贏了
輸
無所謂啦
我是雀王
我是雀王呀
幹什麼 我是雀王
你們幹什麼 我是雀王呀
小子看你骨格精奇
是萬中無一的麻將奇材
維護世界和平就靠你了
我這裡有本秘籍
看跟你有緣
就十四塊錢賣給你吧