一小時前，我又怎會想到
我在這場有組織且嚴重的黑幫大廝殺中
竟然佔一個這麼重要的角色
讓我換好輪胎，就有你好看
發哥
找死呀你，越叫越走
想躲開我，發哥?
你叫我嗎
哪有人叫我發哥呀?
叫我發仔的話，就馬上回應了
有何貴幹?
反正錯不了，哥前哥後三分險
凡是被閒雜無聊人叫你哥
都不會有好下場
拿著
現在上面．．．談得如火如茶
待會一聽到暗號，我們就衝上去
爆哥，甚麼暗號
暗號是
忘記了
暗號是甚麼?
暗號呀
我剛剛才加入，爆哥
甚麼意思?
自己不來，派嫂子來
風哥有要事，他說他不是要談
只想聽你如何交代
派嫂子來聽，給足你面子了
那也要說不見了甚麼才行呀
風哥說你心知肚明
你別裝蒜了
嫂子，你老公另有新歡?
放你在這兒擔驚受怕
不用怕
如果他不要你
你找我
行姐，我是女人
我也是，所以我最瞭解女人
你怕我?
回去告訴你們風哥
他不見了甚麼我不知道
不過，叫他看緊他的漂亮老婆
不然很快也會不見的
阿爆，幹活
你先走
你剛才說大家呀
忘記了
你把刀最大，你先走你記一下．．．
打死人啦
大家準備
好!準備
真的準備啦
準備多一點
風哥給受傷的兄弟知道
分給兄弟
有沒有人受傷
沒人受傷，走
你怎麼每次都死不了?
真是天天有希望，日日有奇跡
傷得很重
爆哥
不會吧，才這麼一點?
不滿意呀不是，可．
單數這麼奇，像帛金一樣
這是湯藥費
買了湯，卻不夠錢買藥呀
買到藥，卻又喝不到湯
我受了傷，需要
去買碗雞藥湯，很補的
走!不是啊，爆哥
王八蛋!說不給真的不給
老闆
我回來啦，老闆
我知錯啦，老闆
哀莫大於心死
就像女朋友，對你不理不睬
那肯定是要分手了，老闆
沒關係了
我這種人，不死也大半生了
餓又餓不死，彈又彈不起
好啦，好來好去
讓我唱首歌跟你道別吧
我間中煲老藕
生抽當電油
人又老又無錢
面腫腳又臭
食野爽番工手軟
遇上黑帶五段
結果將我反轉
我都說你會感動的
我叫你唱!臭小子...
冷靜一點
還唱這首，唱了一年還唱..
老闆娘
我知道有件事你渴望己久了
我決定答應你
從明天起，我連早班也上
你湊合加四千塊工資給我行了
好．．．乾脆點，三千塊
區區六千塊，你就包起我了
我廿四小時在這兒侍候著
你就不用天天像等大老婆那樣等我回來
那樣牽腸掛肚，好不好?
這樣做的話，我保證決不遲到
一言為定
不好
別這樣吧，幹嘛不好?
你都說你想上日班
那就是說你丟了日班工作
也就是說明早你會呆在這兒
我給你算算
當作給你打個五折
下個月起，你月薪二千五百塊
你按錯鍵吧?
我月薪一直都是三千塊呀
你病了嘛，還不趁你病取你命?
你幹不幹?你不幹，搶著做的大有人在
發仔說不想幹呀
兩千五有沒有人接?
我幹，兩千五
你們這些混蛋!沒義氣
你呀
以後你上廁所，沒紙可別叫啊
我才不管你用薯片刮
還有你
天天沉迷電玩，眼睛只盯著屏幕
哪有時間看鋪?
你媽跟誰上床生你出來，你知道嗎?
回答我
還有你
你到底幹不幹?
我沒說不幹
拷!小伙子還好說，想加薪?
你怕她甚麼?
難道你怕她會吃掉你?
我怕女人嘛
她哪叫女人?不錯嘛
減掉五十多磅，弄個髮型
剃掉鬚根，她也是個尤物呀
你可以叫她魷魚
可以叫她油器，甚至郵筒
但絕不是尤物
這麼好?
怎麼了?沒事
沒事就是有啦!多嚴重?
不嚴重說
我明天不用上班啦
我最討厭裝蒜
工作丟了就丟了，不用上班
這樣瀟灑的對白留給我說嘛
那你說一次吧
我不用上班啦!你真的不用上班?
我不是說了不用上班嘛
那你有甚麼打算?
有甚麼打算?一山還有一山低
我再不濟也會照顧你這混蛋
現在我二千五管這個場
人一半，輪」奸
好呀不
發錯音，是輪更
對不起
行啦，就這樣
你又不煮麵?
標明即食麵當然立即吃嘛
要不要來個?
這裡有份工作適合你
是不是．．．既輕鬆又有錢收
兼有美女坐大腿唱K那種?
差不多，也只是坐一個多月
有一萬九千多塊錢呢
這麼好?拿來看看
英文是不能豎著看的
知道!哪兒呢?
這裡
甚麼．．．moonmoon．com請辦公室助理
就是辦公室助理
不拘資歷
還有，有福利
有福利
你不用樣樣替我翻譯呀
你懂英文
的士，警察，巴士，救護車
屎
誰說我不懂英文
救護車
我管它是bu還是報，都係音"撚時"
懂一點點英文就很了不起嗎?我不幹
你試一下吧
我不見，我是中國人
我決不打老外工
甚麼老外工呀?
這滿版英文報紙，還不是老外工?
我有民族自尊的
你好，我是發仔
太好了!我喜歡女孩
誰?
是個女的
她叫我甩掉身邊那傻子
個人上二樓
說有很重要事情告訴我
千萬不要被人跟蹤
千萬別讓人知道
哪個傻子?
對呀
沒有呀
你不是找我吧?
你向我推銷保險?
我早就叫你別帶那傻子過來
胖子，給我出來
你用甚麼頂我?
你還說
孫子兵，我有話問你
你記不記得147258?
147258，我怎會忘記呢
差369，叫三飛
這裡不方便說話，我再找你
其實，此地方拉上簾幕
挺方便，很多私人空間
我再找你
你真的要找我呀
找我呀
再見
你怎麼回事?她打你?
沒有?你流血呀
真的沒有
真的沒有?只是捶
你說甚麼
捶了胸口，捶脊背
捶完了．．．再捶
直捶，只是捶
長官，你肯定是他?
我們沒有了他的檔案
而且他好像完全忘記自己發生過的事
那傢伙傻乎乎，廢人一個
阿沙，你怎麼看?
那天我甚麼也沒看到
只顧救那個胖子
擔心師姐揍死他嘛
他頂撞我，我不揍他?
他不是故意的好啦．．．
長官，接下來怎麼辦?
我約會他
都說在這兒了
過期三年?
一次不怕吧
幹嘛拿袋子?
幹嘛?
去哪兒呀?
去哪兒呀?有約會呀
約會誰呀?你不認識
我也去
都說你不認識的
留不留飯給你?
留飯．．．隨便吧
我今晚煲湯呀隨便啦
那等不等你門
香煙塞在這邊好呢
還是這邊好呢
等不等你門呀
隨便吧甚麼隨便?
等就等，不等就不等
還是塞這裡最時髦
你的香煙掉啦香煙掉了?
你老爸又泡妞了
嗨
走
回來了?
嗨
事情辦好了，長官
你稍等一下
待會跟你玩遊戲
好!
快點
真有這麼好的事
那麼多制服，夠玩一陣的
正啊!舒服啊
這個給那個小胸脯
這個給那個平胸的
我摟這個
我也猜到是燭光晚餐了
但沒想到這麼熱鬧
你們會不會是那個
如報紙上說的邪教，騙財騙色那種
我不介意
你看著這點燭光
待會我的手．．．的時候
你要乖乖說出你的心事
好呀
其實我個人很主張嫖妓合法
你叫甚麼名字?
孫子兵
有沒有別的名字?
人人都叫我發仔
因為孫子兵欠法
有沒有其他?沒有
發仔
你最近心裡有沒有甚麼
讓你覺得擔心?
最近，我很擔心的就是
我打翻了很多白蘭地在身上
明明光頭的地方長出很多頭髮
我知道你一定吃驚
因為時間關係，我已經準備好
難怪會這樣子
早前我喝醉，打翻了白蘭地在胸口
現在胸口好像開始
長出毛來，不信你看
快點...
拿著
我說了些甚麼?
對呀，她說了甚麼讓我興起
發仔
我是莊情，特別情報組督察
專門負責聯絡臥底
147258是你的警員委任證編號
樓韋強，是你的真名
五年前的6月30日因一次意外．．．
你被人打破頭而失憶
你是我們警方派入黑幫的臥底
我明明叫孫子兵
好帥呀
我有身份證的，長官
從沒有臥底會用自己真名去執行任務
這是我們警方派給你的假身份
我明明記得我是在雙花孤兒院長大的
我還讀過白子善紀念小學幼稚園高低班
你還就讀義安學校的小學和中學
中三時被踢出學校
你自己看看
每個臥底的身份都是我們警方悉心安排的
由於失憶你把我們安排給你的過去
當作是自己的歷史
我是警察?
真是開玩笑，還以為來玩甚麼遊戲
臥底?我甚麼都玩，偏不玩臥底遊戲
玩SM才找我吧
先生，你鬼鬼祟祟在幹甚麼?
你好像不是住在這裡
看你這身打扮肯定不是好人
還不走，抓你啦，走
拷!不過是個護衛，踉甚麼?
我是臥底，比警察還強呢!拷
他正回來找我們的
我繞了好幾圈啦，長官
你繼續繞吧，他一定會回來
是，長官
這裡呀!來啦
在哪兒?
長官，他來了
我們還壓過他
他是不是死了?
沒事吧?
嚇死人啦
你沒事吧
別碰我
怎麼樣?
我的命很硬
是不可能英年早逝的
可以出發
肯定?肯定，走吧
你記住
搞這麼久，你們拿出些具體證據
我就幫你們做事
你還想要甚麼具體證據?
有甚麼證據比這個更具體?
我做了多年臥底，你說的
那應該有工資吧?
一句話，沒幾千元在手
休想我會幫你做事
你們誰說他是傻的
以神秘見稱的老大杜奇風每星期都會在桑拿浴室
跟他的手下開會
你幫我把這個竊聽器放在他身過
杜太太，我出去一下
我今天很累，你可以按久一點
時間長一點也沒關係
怎麼會有女人的聲音?
先按脊背吧
杜太太，今天哪兒累?
杜奇風在哪兒?我要見他
你要見誰
我想找風哥，商量點事
我叫發仔，可否通傳一聲?
發仔?
風哥說要見他呀
走吧
包那麼密實幹嘛?身藏東西?
脫下毛巾
進去吧
還有聲音?竊聽器在哪兒?
他不會藏在那嘔心地方吧?
大哥
幹嘛掉轉紋身
你笑我?
你笑我小雞嗓子?
沒有．．．很多名人都是小雞嗓子
像黃敏德，就有點小雞嗓子
北野武就完全是小雞嗓子
就是．．．嗓子越小雞，人就越凶狠
一點也不可笑
幹嘛掉轉?
說呀
我給自己看的
照鏡子的時候
像救護車那樣
這個嚴淑賢是不是我老婆?
是
是不是你女朋友
不是．．．當作而己
當作?
七、八年前的事了
當時我在一家茶餐廳做事
每天最大的樂趣
就是在對面街上偷看她
我足足看了一百零八天
儲了一百零八天的錢
我想過去一口氣買下她的雞蛋仔來泡她
沒想到
沒想到突然來了一輛600ccYamaha．．．
四汽缸的R6，你說多該死
後來呢
其實當時我也有一部廣州版的
廿九寸鈴鳳凰牌單車
有左右倒後鏡加鈴鈴的
只不過嗖一聲
就已經昇華到．．．200飛雞啦
超勁日產
超展一代、二代、三代
到最後，還來一輛全新的淑女型
勁改海鷗尾翼的公路霸王
就是你那輛
你今天來找我幹嘛
她是你老婆
你不用把她打成這樣呀
打她?
她脊背腫成這樣不是你打的還有誰?
那天我介紹嫂子去拔罐
那是罐印
難怪瘀痕都是圓的
你怎麼知道她身上有瘀痕
是呀，怎麼知道呢?
按摩說的!按摩女郎說的
她按摩時，見到她
我兜得過來...不...
我泡到手，不...我泡了
你為了這件事來找我?
你也很喜歡她
是吧?
是不是
是，但．．．她不喜歡我
我喜歡你
至少你有一樣東西像我
就是看上同一個女人
好東西
好東西．．．是好東西，大哥
我和你有緣，叫聲大哥吧
我一直都叫你大哥呀
你跟他們不同
現在你是我乾弟
就是"契弟"
過來
你真有意思
這個是我新認的乾弟
叫嫂子大嫂
他說他暗戀你很久了
對不起，我不認得你
小哥哥，跟我上樓
我們一起玩玩，走吧
等等
跟你上樓，要給你多少錢
二千元...
二千!
看你的腿
沒有林志玲的腿長
看你的腰
沒有林志玲的腰苗條
還有你這對"咪咪"
不夠林志玲那對挺
那一千塊可以了，好吧?
兩百
兩百?八百吧
兩百...
六百塊!六百好嗎?
一百
好!一百聽起來非常合理
可以走了嗎?
生意興隆呀你
小姐．．．我給你四百
去死吧
拷!你給四百?
一百!一百．．．還講價
是你自己說一百
還嘴硬
你們還拍不拍檔
我來
我的手很乾淨的
當然乾淨，都印在那衣服啦
等等
這裡這麼多人，不一定是我的
我量清楚好不好?
賭錢也會從中獲利呀，在澳門
以後不去
太遠了吧，那邊是大陸呀
正好讓你練練腳力，慢慢走吧
不要吧
後會有期等等
你怕我累倒呀?
竊聽器呢?
你放在頭上?
當然，難道放在屁眼裡?
用一下腦袋嘛
開車
開吧
真的開
幸好
這麼晚才回來?
你到哪兒去?
幹嘛?累死了
咖哩雞
甚麼咖哩雞呀?
咖哩雞是深啡色
有點凸，而且形狀不規則
就是這樣!是咖哩雞
這是瘀血色
粒粒手指大小，還有，你看
平的，大哥
是不是?凸的!咖哩雞!
拷!你真是鈍得要命
我試一次給你看
啜完啦，白癡
看看
是呀
說了又不信
那你到哪去呀?
怕了你，剛才我找幾個妞搞4P
跟我一個
你說，有沒有搞阿沙?
哪個阿沙?
你知道的我知道個屁
這個呀
完全平胸這個，是吧?
你偷拍人家?你變態呀?
你怎知道人家平胸
我剛才檢查過了
你這衣冠禽獸
你幹嘛?幹嘛
開冰箱想冷死我
大俠!
有話好好說，你
一人做事一人當
千萬別搞它們
它們全是無辜，並且沒打格子
我燒光你的飛機碟
你燒呀，你燒我就燒死你那春子公仔
她叫小春子公仔呀
好，小春子公仔
你．．．我燒你的碟
你放下!你先放下
我放下可以
但你一定首先放了我的高樹馬利亞告別作
流出海外的四仔版
你放．．．流出海外四仔版
是呀
那張碟我找了很久呀
當然，我也是趁它流出海外時買的
要是能跟她那個就銷魂了
是呀，不如我們現在看
好呀
今天...
我有話向大家宣佈
我剛剛認了個新弟弟
相信大家都認識他
我希望你們以後別當他是小的
靠過來
叫發哥
發哥
你也能當大哥
真是天天有希望，日日有奇跡
發哥!
甚麼事?
我人生得高
個樣令你羨慕
仲電鬈毛
鬼咁自豪
都係我媽媽好
生個仔有兩度
就算走出街
亦要威足兩鋪路
人話我聰明
並非一味靠嘈
實在我叻到係冇譜
人話我風流
並非mok嘴亞茂
實在我fit到漏油
死啦D青春豆
我認真認真冇佢收
粒粒都鬼死鬼死咁醜
很好笑嗎
食野都冇量度
又食煎堆
兼夾炸生蠔
之後我皮膚粗
每朝都有野做
係咁Git
再將藥膏塗
人話我醜
激到激到肺癆
他這種事都幹得出來...
你當他過身了吧
其實我個樣生得標青Beautiful
滾開!在比賽呀
別搞事!這裡是發哥管的
我知道，你過去搓你的沙槌吧
你真的做了大哥?
小胖子
又是你
捶吧
捶?你去死吧
又是脖子先放手吧
讓你來選
一份就擔驚受怕
一旦被發現就沒命
另一份不用幹活，都有人叫你大哥
可以橫行霸道，而且有錢花
我幹嘛要選擇當臥底呢?
你以前為甚麼想當臥底?
是因為不容黑社會隻手遮天
現在你當臥底
也是想這個世界公平點
讓發仔那樣的人不受欺凌
樓韋強是一個好警察
不是個橫行霸道的小混混
以前你最恨這種人
現在變成他們
關你屁事?
真的與我無關
搞錯呀
走啦?
我叫朱月月
發仔叫我做豬朋
幹嘛?
我可否．．．要你的電話號碼?
拿來，我按給你
你偷拍的
是
我們算了吧
又怎麼了?
我從沒覺得你這麼討厭
怎麼了?
我不能容忍自己有一個壞朋友
如果我有一個壞朋友
我寧願沒有朋友
我的朋友全都是正義的
別做一個多你一個不多
少你一個更好的人
做一個人人都需要你的人
你知不知道自己在說甚麼?
剛才那句話很深奧
你再跟他說一次吧
難怪你連朋友都不要
原來是這個意思
也難怪，換作是我也會這樣
是這樣的，別做一個多你一個
少你一個更好的人
要做一個所有人都需要你的人
你明不明白自己在說甚麼?
長官常常這樣告誡我們
正義就正義，有甚麼難呢?
正義呀
知道!正義嘛，難道負義?拷
你看上他甚麼?
人家都不知道
所謂萬事起頭難
去你的
我剛剛說要做個全世界都需要的人
你卻說甚麼起不了頭
那誰"需要"呢?別說掃興話吧
我不是說這個呀
我是說我們應該改個響噹噹的名字
說得對
為甚麼要改個響噹噹的名字?
所謂一不做二不休
要做就做個全香港、全世界都需要你的人
全世界現在正需要一個英雄
英雄就是超人
超人也不用改名字呀
孫子兵挺好的
錯!改名除了提高形象外
還有一個更重要的原因
做超人，仇家一定多
為了不連累家人
就一定要改頭換面，改名換姓
還一定要戴面具呢
這麼麻煩?你叫甚麼名字?
我想到了，我就叫做
愛沙俠
很肉麻呀
那我應該叫甚麼名字呢?愛沙俠
你覺得甚麼最重要
錢和女人，我知道了
我就叫做賺大錢
女人自動排隊來找我俠
別玩啦
你的生肖是甚麼?
猴子
最有名的猴子是甚麼?
金剛
我就叫做金剛俠
金剛是猩猩來的
拷!
是孫悟空呀
好啦
那就叫孫悟空俠，好不好
不好  拷!
叫齊天大聖俠
齊天大聖俠，是嗎?
好名
要不要加個箍?
不用，扮作那個才加箍，你還不是
行...
山還有一山低
沒想到讓你找到個更低的
救人?先救你兩個吧
他在說我
他不會說我的
不如我們想想衣服設計吧
好呀，怎麼設計
別動
這東西很重呀
既要防彈又要避震
遷就一下吧，大哥
這倒是
你從哪兒找來這麼好的東西
鴨寮街肥四
肥四?我還欠他錢呀
所以他說這材料差了點
難怪他問是不是讓你穿
噴射器
錯!是噴射飛行器
很棒呀!你弄的?
以我看了多年卡通片的經驗
這些都是小意思
這樣可以飛了?
還不行
你看它的容量那麼小
裡面的燃料只夠你飛行六秒
飛下去也得花六秒啦，拷
別拷，我已經發明這部
像犀牛那麼大的燃料車
用這部燃料車，把這條管接上去
那你就可以飛一個多小時了
拴著這條管，飛不了多遠呀
我考慮事情一向周全
你看，我已經設計出這部
好像恐龍那麼大的拖車
用這部像恐龍那麼大的拖車
推動這部像犀牛那麼大的燃料車
然後再接上這個袖珍噴射器
到時，你想去哪都沒問題
你很棒呀!想得真周到
當然
不如我們想想怎樣走出這門口吧
好不好
是呀，一時大意
那我們第一個任務是甚麼
小妹妹
這麼晚不回家，上哪兒去?
走開呀．．．哥哥給你檢查身體，來
讓我看看，來吧
你們倆是超人?
檢查身體?
腳麻呀
愛沙俠，這麼久都沒有動靜
是不是今天呀?你再查一查
警察
還躲?走呀
好吃!這盒飯在哪兒買的?
拷!你的盒飯在哪兒買的?
拉了一半才發現沒有衛生紙，媽的
甚麼事?
皮條強介紹我來的
皮條強?
我想我找錯地方了．．．不好意思
站住!
小姐，幹甚麼?
警察，別胡來警察查牌
走，快一點
走好點
排成直線
阿沙
你從哪兒得來的情報?
線人 甚麼線人?
線人的身份是不能隨便透露的
不過．．．你放心
最重要不用花錢，又有才華
好
你們在幹甚麼?
行姐
我說過金盆洗手了
還以我的名義拿貨?
你可以金盆洗手
可小的們都要吃飯呀
有甚麼事，我負責
把錢還給人家
哥哥，我想找第五座，約了朋友
你知不知道在哪兒
這裡沒人住了
不可能
你看那邊，那兒有門口可以出去
好，謝謝你
你真是個好人  站住
小姐
你按著電話幹甚麼?
挺漂亮，拿來看看
沒甚麼，舊款式
他不見了，到哪兒去了?
你放心，他早晚會掉下來
快點走
走
小姐，我知道你很害怕
但你不需要害怕，你已經安全
你只要記得，有一把很磁性的聲音
怎麼會是你?
對呀，怎麼會是我呢?
這麼說．．．阿沙的情報是你給的?
所有事都是你幹的?
說別的事吧
這樣的環境，英雄救美
女的應該以身相許吧
你想怎樣
起碼來個"車輪"吧
"車輪"?  親嘴呀
好  好?
你有難了，我舌頭像電動一樣
你要先做好準備
我數三下就來了
1.2.3
媽的!你這臭婆娘，幹嘛咬人?
我咬死你，總好過你被人打死
不當警察，做超人
那不做超人，當警察啦
阿行那臭婆娘還不露面
我想這件事還沒完
可我現在這麼忙
你叫發仔盯著我老婆，別讓人搞她
大哥，他明擺著看上嫂子
你也喜歡我老婆呀
你敢不敢搞她?
我怎麼敢呢，大哥
小心...
你幹嘛?
幹甚麼呀?
不好，你看這條街，黑乎乎的
好容易被人偷襲嘛
你知道，香港治安差警察也差勁．．．
你好像也是警察
我也是警察呀
別這麼大聲，我是臥底警察嘛
你這麼大聲，不就讓人知道了?
不如穿套軍裝出來
很投入吧
幹甚麼呀?
你看，笑一笑多好
不用整天愁眉苦臉
你看，街上也沒這麼灰暗了
我不懂得笑呀
不會吧?幼兒園也教過呀
我讀孤兒院時也知道
你想著開心的事，就一定會笑
你試試
你在想我
神經病
小心有埋伏!說了你又不聽
要不要載你?
不用，我是獨行俠
習慣了獨來獨往
我揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩
可惜獨行俠今天的"八達通"沒錢了
見你盛意拳拳，好
那妞呢
掉頭跑?
不可能
難道我比她更倒霉?
1.2.1.2
天氣這麼冷，你，快下來吧
怎麼搞的，半夜去逛街
那個新來的保鑣叫甚麼名字?
發仔
報告...
購物
吃飯．．．看戲
除了這些，你還做過甚麼?
睡覺
不是．．．她睡她的，我睡我的
看過甚麼戲?吃過甚麼飯?
忘記了，淑賢選的
不是...
就是．．．也是一句話
如果你喜歡，我也可以叫你情情
不用客氣了，叫長官吧
來了．．．笑呀
送我去見風哥
嫂子，今晚風哥不會回來了
我等他行不行
你先打烊吧
你怕我偷東西?
我離開時，會鎖門的
那．．．嫂子，你自便吧
大哥忙嘛
今天是我的生日
他連電話都不聽
生日，快樂
，快吹．．．，快要熄滅了
你吃那麼多雞蛋仔，不厭倦嗎?
你記得我
以前你天天來買，我當然記得
吃...快吃
沒你弄的好吃，你也吃多點吧
發仔，不如我們遠走高飛
我們去哪裡?
個很安全的地方
我們不是遠走高飛嗎?
這裡夠高了，你看
這是甚麼地方?
你幹嘛帶她來?
對呀，你幹嘛帶她來?
幹嘛不回答我
好．．．我一個個回答
這裡是警方情報科的巢穴
她說，她想遠走高飛
剛才我已經回答這個問題了
還有沒有?有沒有
我要跟他遠走高飛
原來不是公事，是私事
那就與我無關了
你跟她說清楚了嗎?
你指哪方面?
對不起，我是警察
杜太太，如果你想跟警方合作的話．．
我們一定會保護你
我沒打算跟警方合作
不如我們談談心事吧
我沒有心事跟你談
你應該有許多話想對我說
為甚麼你想跟發仔離開?
因為我想離開風哥
為甚麼是發仔?你喜歡他?
我不知道
我只知道他喜歡我
我還知道
有個女督察很喜歡他
女人的直覺是很準確的
這種事騙不了我
我甚麼也聽不到
你聽到甚麼?
算了，這種事還是留給女人解決
那倒是
還不走
我就是女人，你又誤會了
梳一下頭髮
現在你有甚麼打算?
你覺得我應該怎麼打算?
你怎麼打算都與我無關
那你還問?
關你屁事
還不進來?
今晚．．．要看球賽
李健和加盟皇馬第一場
你先睡吧
別看太晚，我等你
你幹嘛不問我?
問你甚麼?
例如．．．我會選擇誰
又或者．．．我會進哪個房間
腳踏兩條船
很平常的想法
是嗎?
一個你暗戀己久的夢中情人
突然送上門
為甚麼不上?
即使你玩了一個半月，被甩了
也當作還了心願
到時候再找另一個也不遲
你以為還會有第二個"灰臉"的嗎?
真的可以? 可以
只要你別把感情投進去
腳踏兩條船
你應付得來的
但我一定會投放感情
很容易
兩個一起墮海，你會救誰?
真土
有沒有簡單直接的方法?
有
擲毫子
讓上天替你決定
正面是長官，背面是淑賢
三盤兩勝
五盤三勝
早安
我對你這麼好，你竟然搞我老婆
我是有這樣的想法
但是我沒有．．．還沒有呀
我都認你做乾弟了
你掉轉頭來搞我?
今天不揍扁你，我不姓杜
你恐嚇我呀?王八蛋
對不起，我是警察
你幹嘛拿證件出來
怕甚麼?剛才拿過一次了
我們都別指望離開這裡了
是!長官
屎!
我一直都懷疑為何
發仔會和杜太太有一段感情記憶
原來你才是樓韋強
樓韋強就是杜奇風
杜奇風就是樓韋強
你就是丟了這張證件?
這張委任證是一個神秘人寄給我的
沒想到我誤認你是他
那人為甚麼把證件寄給你
有人想害死我，然後遠走高飛
今天所有人都不能走
知道這件事的全都要死
除了你
別動!警察
把槍扔過來，不然我宰了這胖子
警察絕對不會在壞人面前放下槍的
很明顯是一宗情殺案
開槍，就先打死那婆娘
看見有人死了全都驚，慌起來，都亂了套
這個開了一槍，又死一個
那個也開一槍，再死一個
你打我一槍，她打他一槍
然後二人互開一槍
留下最後一個．．．吞槍自殺了
整件事就這麼簡單
都死了，誰吞槍?
不行，我一定要找個人吞槍
要重頭再來
幹嘛這麼麻煩?
在每個人的後腦勺．．．開一槍
擺平了
不行，這裡是警察的地方
你在這裡執行家法，我們卻被人通緝
到時候怎麼喬裝也沒用
難道又扮作女人
相信我，我是警察
不好，還是再想清楚
你動甚麼?搞甚麼
打飛機呀
那當然割繩子啦
真不明白你為何給五塊錢人家擲毫子
兩塊是不是比較好?
割甚麼?你打得過他嗎?
你的槍呢
對呀．．．還不去壞人那兒奪槍
你別激怒他呀，師姐還是救你
你覺不覺得有點餓?
好了，我先給你解
你先解開36吧
快點吧
還是別想那麼多，先抓住那混蛋
小姐，找東西嗎
打夠了嗎?
王八蛋
你這王八蛋，滿是鬼主意
幹嘛?想連人帶桶壓死我
你喜歡打架嗎?
沒有呀
打死他
等等
萬一我贏了怎麼辦?
你贏了，你就走
等等
怎樣才算贏呀?
他打死你，算他贏
你打死他，算你贏
不，那不好
我知道你們倆很想殺我
我這麼強，你們又殺不了我
我赤手空拳，隨時會打死你們
但我不會這樣做
先放下桶子．．．也好
那你有甚麼高見?
誰的屁股先著地，算誰輸
屁股著地
我沒說不準死了，才屁股著地
到那邊去
長官，給我一點鼓勵
來吧
你幹嘛?
我想你催眠我呀
催眠嘛
看著我的眼睛
你一定不會輸，一定不會
你才幾歲?英年早逝呀?
快好了
好,來...
等等
你幹甚麼
我看看腳到不到
好,行了
等等
袍子甩來甩去，脫下它吧
我也想脫下西裝
打個痛快，好不好?
來，一起脫
快要開始了
拷!你
才半邊，還沒輸
你媽媽生得你腿短，踢不到我
來呀．．．上來呀
這次你還不完蛋
痛了吧
聰明的你，自己屁股著地吧
否則我宰了你之後
我再到你鄉下宰你的親戚
那你就真的滅門啦
王八蛋
成龍來啦，拷
沒事!
拍得你夠不夠扁?
沒扁?
你踢腿不是很棒嗎?來呀
你屁股著地，你輸了，我先走啦
你們沒事吧?
你沒事吧
我還可以有甚麼事?
那我們走了
你講不講信用?
說打贏了，放我們走?
我說放你走，但沒說放那婆娘
你瘋了!她是你老婆呀
又不是深仇大恨
他根本從沒當作我是他老婆
他根本就不喜歡女人
他一直把我放在身邊
是做給他的兄弟看的
很委屈你呀?
好吃好住，有傭人使喚
還有白金卡任你刷，你還不滿意
回來害我
你真是．．．你真是喪盡天良
你有情有義嗎?你不也泡了兩個妞呀
很喜歡玩嗎?
好，我也跟你玩一次
兩個妞選一個
又擲毫子?
誰正，誰背，你選
開到誰，誰就不用死
今天三次背了
這次
都要選擇
背是．．．長官
正是．．．淑賢
等等...
又怎麼了?
玩21點也要買保險嘛
拖累別人．．．總不能讓人受傷嘛
你明白吧
我都說邪門了
四次背
沒事吧?沒事
放人，，快放人
拷!白癡
把槍還給我呀
你沒事吧
沒事，中槍而己，拷
你沒事吧?沒事
蒲呢士(警察)．．．不是
M報撚時(救護車)
都說了是"報"
Bu...
輕一點呀，大哥
對了...
剛才一個打九個，我很厲害啊
小心頭呀
他怎麼了
你聽聽
中氣十足，哪會有事呢
小巴呀?兩個只能上一個
雖然他救了我
但是他喜歡你更甚於喜歡我
女人的直覺是很準確的
放心，要找個喜歡我的人不難
我會找一個我喜歡的人
好好照顧他吧，上去
給你看一樣東西什麼
喜歡嗎
我的名字不是這個"澄"
不會吧
不如你改名吧，比較方便
你搞"無間道"不可能不是這個"澄"
改名只需花幾百塊錢
雖然我紋身也是花幾百塊，但痛嘛
笑就是答應了
你結婚你居然結婚
你結了婚住哪兒住網吧
我們打算住這兒
迪士尼可以讓人住嗎
這是他在瑞典買的古堡
你買古堡拿來看看
他本來想買座更大的
你別開玩笑吧
他失業的呀
他不用工作，他搞網站
Moonmoon.com在美國上市
NASDA 排十六
今天升了兩塊排十四
Moonmoon.com
以前叫你去做的那家公司
說你有多少身家
十幾二十億美元
十十幾二十億美元
你還來吃我的
我怕你自卑嘛!
自卑你怕我自卑
你看看你自己你吃得有多胖
你怕我自卑我
不怕我營養不良呀你
謝謝觀賞