我記得七歲那年，看了一部越戰電影
戲名叫 "現代啟示錄"
影片開場在一個叫 "西貢" 的城市打仗
當時我不知越南有個叫西貢的地方
和香港出名吃海鮮的西貢名字一樣
我還以為香港在打仗
但奇怪的是戲裡面的人都不講中文
總是什麼 "北漏棟拉"
幸好我住在長州
一個距離香港十幾海里的小島
我想怎樣都不打過來吧
除了遠之外，我還有一個不怕的理由
就是長洲有個大家都很敬重的神
他叫水上觀音
有他的保護，不管外面有多亂
長洲一樣很太平
水上觀音不只靈驗，還有個關於他的傳說
就是假如運氣好，遇到水上觀音....
你就會有超能力
而水上觀音會讓你變成能人所不能
必勝！浪四必勝....
看什麼看，幫忙叫吧
浪四必勝！浪四必勝....
我才沒你這麼白癡
浪四必勝，現在什麼年代了？
你嫉妒就嫉妒吧
我知你喜歡他的
浪四是出了名的柔道小金剛
不過可惜，他只喜歡我一個
什麼？ 那個鄉巴妹又來了？
她來幹什麼？
- 我讓你聽聽，她還在這兒臭美
- 那天在東灣，他對天對海發誓....
他只愛我一個
拿著
浪四，你真有種，你敢騙我
攝影師這麼帥啊
美女
浪四
什麼事？
沒事，突然間很想你，你有想我嗎？
你說呢？
我不知道，你有那麼多女孩要想
我怎麼知道你想誰？
你胡說什麼？
你別裝傻了，想不想？
我當然想
你想誰？
當然是你，還會有誰？
阿嬌呢？
我的薯片....
賤人！
你的薯片啊
這種事也敢做，你對我說過什麼....
你說過一生一世的！
真的很電視劇對白
你別做夢了！
你說什麼？
他叫你別做夢了
臭婆娘！
一生一世？
我要你一生一世都記住這一巴掌！
薇薇，薇薇，你聽我說
薇薇，不關我事啊
爸爸，媽媽
你們為什麼丟下我不管
快點！快點！快點！
不行，又發作，喘不過氣來了
阿玉，你怎麼了？
你們等我
很快就來找你們了
阿嬌！阿嬌！
不要啊！
我來救你！
糟了，大花撞到汽油桶啊！
真的嗎？你在海裡見到水上觀音？
是啊，所以我決定不自殺了
為什麼？
你沒聽說過嗎？
傳說中幸運的人看到水上觀音....
他就會有超能力
這下我厲害了
如你真的有超能力，你想幹什麼？
我要報仇！
我要找那臭婆娘報一巴掌之仇！
要是沒超能力呢？
如沒有超能力的話，做人還有什麼意義
我乾脆去死了算了！
- 不要…
- 讓開！
哇！超能力啊！
本來我不相信什麼超能力
不過剛才小花被你看一眼就摔到海裡
- 真是不信都不行
- 真的嗎？
你沒聽到剛才小花說
被一股氣流打中了嗎？
那我要再試一次
你還想幹什麼啊？
我要是不試，要試就試個大的
大到怎樣？
對啊，我們騙她說她有超能力
不然她又要自殺了
就你來
調頭走！
般長，怎麼回事？
關你屁事，給我滾出去！
老婆，今回我要被開除了
那也沒辦法，阿玉跟大家說....
阿嬌被男人甩了，說要自殺
難道我們見死不救嗎？
她從小就沒有了爸媽
是我們全長洲的人把她養大的
想當年，要不是她爸媽那麼勇敢
犧牲自己，衝進炮竹廠救火....
我今天還能和你閒聊？
現在她不過是相信自己有超能力
你就陪她玩玩吧
她只是要船倒退
如她發功說，要你去澳門....
你都要去的
什麼？ 有沒有聽錯？去澳洲？
對啊，爸
福財嬸，別難過了，沒事的
就是，其實也不用太擔心
如果以新渡輪的時速來計算
半年左右就到澳洲了
他有沒有帶護照？
你們兩個混蛋還不出去！
趕快去叫大花別玩那麼久
別胡鬧了，快點！
快點！
要再找個人試試才行
大哥
整條街我都通知過了
那我去埋伏
羅嬌，這麼巧啊？
撞牆！
怎麼了？....
生孩子！
生孩子了！生孩子了！
我們送你去醫院！
阿嬌
不許笑！哭！
吃垃圾
這麼背？
士可殺，不可辱，我寧願昏倒
快叫救護車！
大哥棠！
阿嬌，有什麼可幫忙呢？
那你吃！
吃就吃！怕你嗎！
試試這隻鸚鵡
給我跳恰恰
恰恰恰
我大龍婆才不陪你瘋啊！
在那邊....
快點....
小花
阿嬌打電話給我們....
說要去報仇
去哪裡報仇？
你自己看
郭志遠？
不是，是打她一巴掌的鄭薇薇
這次出水芙蓉選拔大賽，是來自福建的....
人稱飛魚王子的郭志遠先生發起的
根據他經紀人謝昌先生表示
郭志遠先生希望這次選拔大賽
能夠給年輕選手更多機會
就像他代表天迪運動品牌一樣
有志者，事竟成
只要有志氣，有目標，就一定會成功
這次代表香港參加的大熱門人物就是....
現在正在獻花的，有香港美人魚之稱的....
鄭薇薇小姐
不好意思，讓一下
讓開，讓開
謝謝
臭婆娘
發功讓你嚐嚐我一陽指的厲害
羅嬌，我有話要跟你說
我沒空，我正在報仇
你千萬別亂來，是大家合起來騙你的
你沒有超能力
什麼？！
她說什麼？
最後一句是 "啊...噗"
大姐，你是否吃了阿玉的藥？
說話這麼玄啊？
噗
你再說一遍
我說你根本就沒有超能力
趁現在沒人，你趕快閃吧！
請讓一讓
原來是你這個鄉巴妹
關你屁事
你怎麼會掉下來？
不知道是不是為情自殺呢？
你沒資格！
你沒資格代表我們香港！
她沒有，難道你有？
你有什麼紀錄嗎？
我沒有，但是...我沒她那麼壞
沒紀錄，那就不是名牌了
天迪可是個名牌啊
當然要找個名牌來做代言人！
老闆，對嗎？
不對
我記得當初我簽天迪的時候
天迪還沒什麼知名度
但我就是喜歡他們的口號
有志者，事竟成
結果，現在的天迪是四大名牌之一
這個女孩子也會一樣
今天她雖然無名
但只要她有天迪的信念
只要她有一個機會
她也可以代表香港
參加亞洲出水芙蓉大賽
這不正是有志者事竟成嗎
當了他這麼多年的經紀人
真是教會了他不少做人的道理
這個比賽太配合公司形象，絕配
閃
我現在正式宣佈，接受這位挑戰者
參加下個月一號
在廣州舉行的出水芙蓉....
四乘一百接力賽
什麼？一號？
有問題嗎？
我....我朋友生日
那就二號吧，成交！
老闆，搞定
剛才我是說我人品比她好....
你幹什麼？
我一定會幫你
好，我答應你！
志遠，這下什麼都搞定了
天迪答應跟我們重新談條件
如果雙方滿意的話....
兩個禮拜內簽約
薑是老的辣，你可以去演戲了
你又何嘗不是呢
我們彼此彼此
恭喜你！
海倫
你剛才說的話，好感人啊
真的嗎？
當然感人
要不是我說得那麼差勁....
又怎能顯得出他的優點？
你先送海倫，她趕著去做秀
不行，我要全程照顧你的嗎....
我幫你去叫車
老實說吧，她是你女友還是我女友？
當然是你女友
如果是我女友，叫她坐地鐵罷了
我去把車開到門口
謝謝
喂！
我特地從日本買來穿的，正嗎？
這不是男人穿的嗎？
對啊
以後對換位置，體驗生活
再見
誰？
是你？
對…是我
怎麼還不走？
你怎樣進來的？
我想親自謝謝你
不用，可以了....
不是剛才全靠你幫我
小意思，我經常幫別人的
有什麼事你找我經紀人
還有....
不管還有什麼，只要留下電話號碼
他一定會覆你
你真的會打給我？
會，當然會...保安！
你幹什麼？
你剛才說會幫我的
你神經病嗎？
剛才外面大家都是做秀吧！
我為我的合約，你為你的私人恩怨
大家各得其所，我欠你什麼了？
你要訓練我打敗那個女人
我輸不起的
你說什麼啊？
你以為你是大明星啊？
外面的記者會理你嗎？
保安！
我有超能力的，你不要逼我....
超...超能力？
這是三樓，你跳下去沒事的話我馬上教你
求求你，我只想贏那個女人報仇而已
報仇？
有種的話，拿去打死她
這才叫報仇！
有沒有搞錯，居然有這種人？
這種敗類居然利用你
枉我還把他當成偶像！
其實也不完全是他的錯
這還不算錯？
難道還要失身給他才算錯？
話說回來，他是飛魚王子
而且，他長得也很帥
如果失身給他的話也不錯啊
萬佛朝宗！
跟你說你沒有超能力了
大不了幫你揍他一頓
不僅是揍他一頓啊
把他捉到長洲
逼他教你成材
還要綁架他
我綁了
快點，快去放哨
什麼？把箱子放在阿霞家裡？
當然，自從中學畢業那年
他爸爸被高利貸逼死之後
他就有自閉症
長洲所有人都知道他瘋了
放在他那裡最安全了
是你們？
好久不見了！
阿玉，你也來了
她...她不是阿玉，我....
我們是來還錢的
還錢？
你有欠我錢嗎？
是啊，很多
- 一箱都是
- 好啊！
阿嬌，我好像沒把箱子鎖起來
拜託下次不要說箱裡面是鈔票
那個瘋子打開箱子看我縮成一團
當我是鈔票，用熨斗把我燙平
怎麼這麼吵？
四姨....
沒事，沒事
我們在幫阿霞搬東西而已
- 啊...阿霞
- 是啊，是啊
有關亞洲飛魚郭志遠的離奇失蹤
到目前為止， 警方還沒有任何消息
他的經紀人鄭昌特別對大家做出呼籲
謝謝
各位如有郭志遠的消息，請打電話給我
我隨時會成為你的金牌經紀人....
糟了！
這件事電視上已經播出來了
趕快打這電話給他經紀人
快點把它弄回去
你幹什麼？
- 我媽煮了湯，我要回去
- 妳媽即是我媽，我也要回去
大花，小花
阿玉，你也回去吧
我才不像她們這麼不講義氣
趕快帶這人去報平安
打電話給你經紀人，說你出去散心
叫他不用擔心，知道嗎？
- 打！
- 不要啊！
打！
- 怎麼樣？
- 沒問題了
弄好了嗎？
鄭先生，等一會對方打電話來
你一定要盡量幫我們拖延時間
喂？
是我
志遠，你在哪裡？
我沒事啊
你沒事就不會故意強調說你沒事
你一定是有事
我沒有這麼說！
你當然不能那麼說
你的處境我完全明白
你現在一定不方便說話
沒關係，你只要回答我
"是" 或者"不是" 就行了
記住，表情一定要自然點
你是不是被人綁架了？
不是
真聰明
曉得說反話，我明白了
對方是什麼人？
你不要瞎猜！
猜？
猜的英文是 Guess
G for Girl，是女的
你被女人綁架，是吧？
通風報信！你找死…
對方是不是一個人？
大哥，拜託，沒有這回事
事？
事的同音是四，四個
四個女的綁架你，在哪裡？
你媽的頭！不要自作聰明！
你不用旨意來到！
離島？
南丫島，長洲，還是大嶼山？
你還說！....
是他自己猜到的
是什麼？
碧麗珠
這是什麼？
漂白水
我們終於追查到了
電話不是從離島打來的
是在九龍灣的一個商場裡面
快收拾回長洲
門怎麼開著？
阿霞？
不知道會不會在房裡？
他在嗎？
- 開門啊....
- 阿霞，開門
放高利貸的，又來逼我老爸還錢
開門啊！
阿霞！開門啊！
阿霞！
大花，我是阿玉
是不是大花？
別吵啊
你好
被人漂這麼白，欠高利貸很多錢？
是啊，才欠了五十幾塊
就要打要殺的
還綁我兒子上天台，脫掉褲子餵小鳥
我現在趕去救他，再見！
救…
救…救…
著火啊！
不見了？
表哥，就是他了
實不相瞞
小弟是亞洲飛魚郭志遠
我被人綁架了
好的，沒問題，我們馬上出去幫你報警
結帳
跟你說過不要來長洲渡假
到處都是瘋子
你以為我願意的嗎
是他們逼我的，說這樣認不出我
村長，收到沒有？
他現在往東灣去了，報告完畢
收到，收到，沿途有人盯著
沿途有人盯著
你們學游泳還是學做模特？
做模特也一樣可以學游泳啊
太搞笑了
我要回香港啊！
不愧是亞洲飛魚
他游泳屁股一翹一翹的，真性感
可惜啊....
行動！
太誇張了吧
我是人啊....
當我是魚嗎？
乖，教游泳了
昨天那招屁股一翹一翹的，很帥啊
一群白癡！
你！
戴著口罩怎麼游泳？
我怕傳染
我有絕症的
唬我？
來，你站到那邊，先熱身
喜歡的話，出去玩也沒所謂
你！
會游什麼式？
自由式吧
戴眼鏡怎樣游？
明天換隱型的，游一趟給我看
快點！
快點啊！
快！
還跟人比？人家全隊才游 3 分 50 秒
你一個人就用了三分鐘，怎樣比？
所以要你教啊！
要我教嗎？跟我來！
去哪裡？
我要學游泳，你帶我來這裡幹什麼？
少廢話，打
你開球！
好！
你人身攻擊！
有本事打過來啊
打這裡....
好啊
你滿意了吧！
非常滿意！跟我來！
再游一次！
等等！你每次划水....
就像剛才那樣，想一板抽死我
快點！快點！
抽死你！....
快點！快點啊....
現在怎麼樣？
1 分 30 秒，比剛才快了一分半鐘
見他一扭一扭
不用下水都已經濕透了
你的口水倒流出來了
阿霞？
混蛋，跑哪裡去了？
這下可好了，任何高利貸都找不到我
那下次扮什麼好呢？
這支酒給你的，會睡得好一點
你裝什麼傻？
你需要愛，我給你
有種綁我，怎不綁你男朋友？
是他甩你，不是我！
不對我好點，你這輩子都別想離開這裡
對她好不好關我屁事，幹什麼跟我說？
跟她男朋友說，對嗎？
你瘋了嗎？問個白癡的
本來就是啊
誰叫你那麼好色
什麼？
你親她嗎
女人最恨男人好色
是嗎？
你幹什麼學我？
好，我今天教你們呼吸
呼吸誰不會，用得著你教？
是嘴對嘴那種
正！
你
我？
你，過來
我會傳染給你的
你放鬆點
你呼，我吸
我吸，你呼
來了
有沒有感覺？
有感覺就親過來
你別聽他的，他就想佔你便宜
你是不是人啊？
阿玉她有絕症！
她根本沒談過戀愛，你是在欺負她！
胡說！我很認真的
我承認，我有點暗戀她
我佔她什麼便宜？
禽獸！
你還在我面前挑逗她，你....
算了
我知道自己沒有條件，還得了絕症
不過有總比沒有好
反正我沒有試過，你就不要管了
我在幫你，你有沒有把我當朋友？
我當然有
你出事的時候，我一直在你身邊
可是她倆早就跑掉了
我怎麼不當你是朋友
然而....
你遇到水上觀音，有了超能力
第一個想到的事情是去報仇
那你有沒有想過用超能力救我...
這個身患絕症的朋友？
麻煩你讓一讓
既然你有絕症，我也不應該懦弱
我愛你
結婚吧
怎麼樣？
你想清楚了嗎？
我女兒時日不多了
還有她出生時就剋死了我老婆
加上我岳父的老婆
再加上我岳父他老爸的老婆
連北帝廟神算陳瞎子....
都說她是瘟神托世
還說她過不了 22 歲
別逗了，這些就是她所謂的絕症？
對啊
除了算命，她有看過醫生嗎？
當然有
醫生怎麼說？
- 一模一樣
- 是嗎？
是，因為那個醫生就是那個陳瞎子吧！
要不要找陳瞎子來看一看？
都是把聾陳子也叫來會比較安心些
長洲的醫生就全都叫齊了
好，既然你這麼堅持，我就老實告訴你
男人娶這屋裡的女人都要住在這裡
那豈不是入贅？
對
當年我也是來長洲玩
不小心跟阿玉的媽媽說了想跟她結婚
之後我就沒有離開過
長洲？
這間屋
新姑爺怎麼嘔得這麼厲害？
老爺當年也是這樣
嘔多幾回就習慣了
走吧
你休想逃跑！
臭婆娘，你別跟著我！
- 你跑到哪裡我也追！
- 有種你就追！
當然有種！
- 你嚇唬我？
- 神經病！不怕死嗎？
怕什麼，死就死吧！
- 前面是懸崖，有種跟來！
- 懸崖又怎樣，有種一起跳！
我看你跳不跳，我跳了
羅嬌？
我都說這人靠得住，看長相就知道
是嗎？
很帥的
沒事，沒事，洗個臉就沒事了
傻丫頭
你不記得那混蛋是怎樣對你嗎？
為他自殺值得嗎？
什麼都不用說了，他已經全告訴我們了
幸他救了你
搞到我都想哭了
按照長洲慣例，這些感動位....
就該給它個封號
既然那麼感動，不如就用 3883
什麼意思？
囚犯編號
這真貼切
大哥棠，我想了想....
我覺得 3883 這個封號
好像沒有什麼生命力
沒生命力？
根據馮大媽的可靠情報
3883 長虹，可還有得升
股票這玩意你懂個屁
擁抱大中華，叫做長洲 "Egg 實能"
"Egg 實能" 這個名字太難寫了
3883 比較能配合全球數碼化的潮流打
如你嫌不夠強，我給它更高的版本
3883 括號七點零
你取笑我？
就位！
不用理他們
他倆時常狗咬狗
以後有你在，他們不用三缺一了
對吧？
二筒
食糊！
地糊清一色筒子，一三筒叫卡窿二筒
你食什麼糊？
長洲清一色筒子....
一三筒只能糊二索和二萬，對吧？
- 對啊
說什麼？
快把牌收起來，要不然當你炸糊
你說的，糊二索二萬，是吧？
清一色
自摸就不一樣了
自摸就要摸到二筒才行
放炮才是糊二索和二萬，對吧？
那你不早說？
就這麼多，全說了
把牌全立起來
- 把牌立起來吧
- 天亮了
是不是想吃炸糊？
摸了這隻，三隻二索了
這個不打，打六萬
二萬啊，放到我的袋子裡
紅中
摸這種爛牌....
九索
祝你好運
你們輸定了
自摸二筒！
載糊！
自摸也能截糊？
你只是把二筒打出來
其它的牌都沒亮出來
所以當你打二筒，截你的糊
長洲規矩，糊牌比誰亮牌快
我單吊，什麼都能糊
他不懂，你就讓讓他吧
要不然，人家說我們長洲人欺負他
來，把牌放回去，再來
再摸一次
食糊！三響！
什麼？
你沒亮這隻牌出來嗎
我們就當你打十三隻牌
我單吊，這隻…
把這隻牌拿過來
全票加自摸....
一百零九番，給你打個八折好了
行吧...明天開支票給你們
- 搞什麼？
- 我們不是打現金嗎？
用八達通也行
凡事不用太認真吧
有點幽默感吧，香港人
有你們長洲人那麼認真嗎？
打死不離親兄弟
這種就是長洲人的真
外面有很多人，笑裡藏刀
那就是虛假
不然怎會有那麼多香港人....
星期一至星期六拼了命賺錢
都要留下星期天來長洲
這裡當然有些東西，是外面沒有的
是什麼？
慢慢想吧
上車
你班人....
自出自入，這是你家還是我家？
當然是我家
什麼？
是你家？
那我家在哪裡？
你爸死了之後
你每天裝瘋賣傻，根本不面對現實
我有沒有說錯？
你一直躲在裡面不出來，那你說....
你的家不在裹面在哪裡？
你們幹什麼？
不是，你聽我解釋
你騙了阿玉還不夠，還要騙他？
沒有，我跟他說的是真的
你叫他幫你生孩子？真？
好吧，我不真，你是最真，好嗎？
你還不是跟他一樣，戴著面具做人
我告訴你，你根本就不喜歡你男朋友
你說什麼？
你告訴我，你為什麼要參加比賽？
你說....
說！
因為你被那女的打了巴掌，你輸不起
不是因為你愛你的男人
你愛他的話，去把他追回來就是
找那女的報仇幹什麼？
今天來不是跟你吵架的
走嗎？
奇哥，我送他好了
那好吧
我從這邊走了
幹什麼？怕我把你拐了？
上車吧
那天你可以跑掉的，為何回來救我？
你也可以告訴他們我逃跑了
你怎麼不說？
你們男人做事前有沒有想清楚？
當時我什麼都沒想，只想救你
你那天...是怎樣把我救醒的？
最流行那種
我一手抓住你的胸，用力按下去
誰知你沒反應，只好嘴對嘴
幾下子後，你就瘋了一樣做出反應
不斷的....
還伸出舌頭
幹什麼？
你走吧
我知你不是真心喜歡阿玉的
我不希望你傷害我朋友
怎麼了？捨不得？
捨不得？
怎麼可能？
我恨不得現在回香港啊
我的天啊！
擔心死我了，你跑哪裡去了？
好累啊，我去洗個臉
我特地從日本買來穿的，正嗎？
我昨晚喝多了嗎
她是我女人！
對不起了
對不起？你玩夠了說對不起？
加上抱歉行了吧？
已經這樣了，你要我怎麼辦？
你這混蛋，我還把你當好兄弟
你有把我當你兄弟嗎？
為了女人，用得著這樣嗎？
你有對她真嗎？她有對你真嗎？
你還說！
有的話就不會讓我上！
你這個混蛋，是不是想跟我翻臉？
好，我就跟你玩到底！
吸大麻....
公海 103 號....
人家的妻子....
你連教英文的老師都不放過
你偷拍我？
你要是沒做過，人家怎會偷拍到你？
你有種，扮豬食老虎
你簡直太虛偽了！
你覺得身邊有什麼是真的嗎？
連你自己都是假的
是我把你包裝出來的
要不是我，你還呆在鄉村呢
你自己都那麼假
你覺得身邊會有人對你真嗎？
醒啊！臭婆娘！
為什麼一開始你是一個好人....
後來又不是？
為什麼你要潛回水底幫我撿回眼鏡？
捨不得？怎麼可能？
我恨不得已經在香港呢
你去哪裡？
我問你去哪裡！
你好
你....
我們已經見過面了
上次....
自殺是吧，我還給你超能力呢
我真的有嗎？
當時是有的
後來你不信，就沒有了
我還以為是我自己的幻覺
幻即是真，真即是幻
觀音，你可不可以教我？
你有沒有聽過…
大海無量！
我完全沒聽過！
好吧
其實大海無量很簡單
用你的心去控制大海
你連大海都能控制
還有什麼控制不了呢？
控制大海？
沒錯，我做一次給你看
你怎麼還不出招？
我出過了，你沒看見嗎？
我再做一次給你看
一呼
一吸
你看….
我一呼一吸，它就一漲一退
整個大海受我控制了
我已經把超能力給了你
你就要跟大自然融為一體
就能夠發揮出來
你？
不要懷疑我，懷疑就是不信
有個秘密，我要告訴你
這個秘密就是....
一字記之曰：信！
大海無量！
神經病！別跑
跟我們回醫院去
對不起
再給我一次機會
記不記得以前，你在這裡說過什麼？
記得
可是我說過那麼多，你是指哪一句？
就是那句話，我相信了你
我愛你？
是一生一世
你不是真心話，為何和我說？
我只是想留到最後才說這句
你相信我，阿嬌
我答應你
一生一世
我真傻
我以前怎會喜歡你這麼虛偽的人？
說什麼，阿嬌？
那個人說得對
我並不喜歡你了
你抱住我，我一點感覺都沒有
是誰呀？說什麼？
我只是想贏，想拿回一點尊嚴
還有 "一生一世" 這四個字
不可隨便跟女孩子說的！
阿嬌怎麼了？
游泳嗆住了
阿嬌又怎麼了？
吃飯噎住了
他回來
他不回來
阿嬌，大花小花要我給你的
對不起，我們一個拉一個嘔
懷疑一起中了洛郁克病毒
所以沒辦法去了
話說回來，雖然你拼了命練習
勉強達到這個水平
可是始終沒什麼信心
不如你拿我們做藉口
趁機不去參加這個比賽
免得再丟一次臉
大花，小花
對不起
對不起，我遲到了
沒關係
反正她倆也不會來了
她們不來沒關係，還有我在
還說，開船了
我幫你
男人贏不了女人，不如死去吧
但是你這樣子....
到賽後檢查性別時，怎麼辦？
都說賽後才檢查的
到時她的仇已經報了
但我們還差一個人啊
帥哥，這口號太過時了吧？
大龍婆，該用時就要拿出來用啊
難道要等端午節才用？
大龍婆，我本來有句更好的
圍攻光明頂
來不及寫了
我爸曾經跟我說過，大龍婆年輕時
曾經跳進海裹徒手殺死一條大鯊魚
那晚還親自煮了紅燒翅請大家吃
就這樣，快
好了，大會剛剛公佈
第一屆出水芙蓉四乘一百米接力賽
馬上就要開始了
加油！....
不用這麼大反應嗎？
把口罩拿掉，你想嚇死人嗎？
志遠！....
那份新合約，王老闆已沒問題了
不管怎樣，現在我倆只有一個共同目標
就是賺錢
其它事情，當沒發生過
我也沒跟海倫說過你知道這件事
你要知道，大家都是專業的
菲力，是我，怎麼樣？
現在第一棒選手已經就位了
比賽馬上開始
- 長洲人
- 必勝！
真老土
沒見過美女嗎？
這麼美，沒見過
各就各位！
預備！
太吵了，聽不見，出去再說
跟你說過我聽不到....
混蛋！還錢啊！
我爸是被你害死的！
阿霞！
別跑！
阿玉，你怎麼了？
阿霞！
比賽已經開始了
為什麼第六道選手還不下水？
還跑到觀眾席上去？
胖子，你別跑！
你找我爸做擔保，自己卻跑路
害他被高利貸逼死
別抓我....
我也不想，我也被女人騙的
什麼女人？
女人啊
這樣下去，長洲隊是不是不比賽了？
現在怎麼樣？
行，我有後補
- 後補？
- 你去
我？
幫幫忙
有看頭，有人補上了
正常比賽是不准這樣的
不過業餘就無所謂了
大會主題，有志者事竟成
怎麼樣都行
第六道選手遇溺啊
有沒有搞錯，長洲隊的陣容很一般
阿玉，你怎麼樣？
我沒事，我們是不是贏了？
贏什麼，還沒開始
阿玉
那現在到底怎麼樣？
行，那兩棒我來
- 大龍婆，你先上
- 好
是不是游去游來就行了？
是啊，快點
婆婆，你游錯賽道了！
婆婆沒氣了！
- 小心放下
- 好的
讓我看看她
快點幫她做人工呼吸
不用吧？
我看，你要一個人游完四百米了
不一定！
小花！
不要太感動，看我大姐的！
阿嬌！
大花！
長洲人必勝，長洲人必勝
叫什麼名字？
亂！
第六道選手撞暈了第五道選手
自殺式計劃成功！
你怎麼樣？
快叫救護車！
還錢啊！
那個人妖又回到場內了
你給我還錢！
我沒欠你錢！
還錢啊！
胖子說你們把他的錢騙光了
簡直是奇觀啊
六條賽道的選手被人妖追得滿池亂游
還錢啊！
你們怎麼辦？
你們也有人昏倒了
行了，我知道，我會代替受傷的隊友
你聽著，我現在才知道，浪四為什麼不要你
因為你是個失敗者
不是，我倆都是失敗者
你是，我不是
我才是贏家
加油！....
你不下去，這一輩子都會後悔
你下去游，是要證明給自己看
輸又有什麼關係？
起碼贏回自尊
記不記得第一次看到你，我說什麼？
還記得嗎？
我一定會幫你
羅嬌加油！
加油！....
我有個秘密要告訴你
我不是什麼水上觀音
其實我是你的良心
只有善良的人才會看到我
你說什麼？
我問你，信不信這個世上有超能力？
不信！
你又信不信愛一個人可以一生一世？
因此你這種人對什麼都沒有期望
所以不敢把不可能的事情變成可能
信不信愛一個人可以一生一世
和信不信這個世上有超能力是一樣的
你信就有，不信就沒有
大海無量，就是教你這一點
一字記之曰：信！
麻煩你幫我播出來
莫非這一招就是傳說中的....
什麼？
老漢推車！
對！
大海無量！
抽死你！
抽死你！抽死你！
要珍惜你所擁有的，不要隨手就扔
這個世界可以很美的
謝謝！謝謝！
謝謝大家！
好！
這次真的是有志者事竟成了
我贏了！
她沒資格！
她....
你們看....
你不是真心話，為何和我說？
阿嬌，我答應你 一生一世
長洲人必勝....
誤會了
讓一讓
信就有，不信就沒有
其實我們那天晚上....
你看到的....
志遠
你在這裡幹什麼？
恭喜你
謝謝
他們在這裡....
給我們照張相
再見
郭志遠是不是你的教練？
你們認識多久了？
你愛上那個女孩子？
怎麼不跟她說？
不像你啊，你不是為達目的
不擇手段的嗎？
不是
不擇手段的是你和阿昌，不是我
我曾經以為，要用十年，二十年，三十年
才能學會做一個好人
要做魔鬼，只需要一秒鐘
可是今天看到她，我才明白
其實要做一個好人，一秒鐘也就夠了
只要你很愛那個人
那種愛的感覺，就會發生在那一秒
你不回來了？
不了，你告訴阿昌吧
我們勝利了！
老爸，你們搞什麼？
是那個傻瓜搞的
他到何老闆那兒
買了所有黃油漆到處亂潑
你看，弄成這個樣子
他為什麼要這樣做？
擺明是在報復啊
他還說出手晚了呢
他說早就應該這樣做了
這次趁著他要離開香港之前動手
真是小器鬼
對啊，看到人就潑
從東灣潑到山頂，你說他是不是瘋了？
沒良心啊
你們為什麼要這樣說這個人？
今天如不是他，我們絕不會有這種成績
今天如不是他，我也不會變回正常人
你表情不用這麼痛苦
我今天造型是有點怪
你腳怎麼濕了？
她羊水破了，要生了，叫救護車！
那瘋子弄得一地油漆，小心啊
老二，你怎麼樣？
走吧，不要管我！
阿棠，你怎麼樣？
你們繼續搶灘吧！
你們....
跑得這麼快？
小心點，接著
沒事的
放鬆，很快到醫院
坐下，扣好安全帶
快點
對了，慢慢深呼吸
我們很快就到了
小姐
不要這樣，很危險的
滾開，別管我