“萧邦"
“圆舞曲"
快点…
准备好了没
这里…
球给我 小心点
传过来啦
快点…
快点
快点…快打 “好事成双”
跑快一点,快点…
快点过去那边
大家准备好 快点
小心点 这边…
来…
传回来给我 小心点
这里这里
小心喔
给我
退后,退后一点
好的,球赛进行到九局下
满垒的状况
猜哪个孤儿要上场打击了
没错,就是全垒打女王本尊
儿福中心的大人物
欢迎亚曼达… 亚曼达雷蒙
干嘛?
我要宰了你
我明明说过不可以穿洋装打球的
拜托,黛安,我又不会弄破它
你的面谈时间到了
放下球棒,走了
让我把这个颗球打到市中心去
好吗?
好吧,我给你十秒钟搞定
不然这场球赛
可能就会变成所谓的浴血大战了
快点 快点,法兰基
我得去史坦顿岛了
史坦顿岛?
那露营呢?你会错过巴士
不会的,我只是去看看
他们想把你送去巴奇斯家,对吧?
那又怎样?
你有看过那些人吗?
他们在搜集小孩,不管什么人都要
连你这种瑕疵品也要
闭嘴,法兰基,至少我还有面谈
亚曼达巴奇斯站进了打击区
快啦…
球来了哦
快跑…
快点…
“东城儿福中心”
快传回来 这里…
快,快上车 讨厌
特大号全垒打耶
黛安,看他们要不要小男孩
因为,我跟她,买一送一
你当我是拍卖品啊
自己想办法啦
史坦顿岛,麻烦你
刺杀,我们赢了
亚曼达没有踩上本垒
你完蛋了,法兰基
给你,谢了
好了,虽然这里不算公园大道
但是你也知道我们不能以貌取人
再说,你也不想永远当孤儿
你为什么不领养我?
我薪水这么少
他们不会让我领养你的
你有资格拥有爸爸妈妈
那你就嫁人啊
找老公又不像在买车
我知道
那个人要让你吃不下,睡不著
球飞向天际,飞过全垒打墙
像世界大赛那类的,对吧
女生眼光要高一点
那好,就听我的吧
我会给他们好看
口香糖
帽子
亚曼达
我知道他们的姓名满土的
但是他们很爱小孩,好吗?
保持笑容
很漂亮,女孩
为什么每次都要我穿洋装呢?
因为你穿起来很漂亮
她真是个珍贵的小东西
好漂亮的小洋装哦
她是宝贝,没错
你看看,芬妮,她有你妈妈的笑容耶
而且还有你老爸的幽默感
抱歉,我真的很抱歉
太好笑了
真好笑,进来吧 请进吧
请进,宝贝 快进来
快进来看看 进来
快进来 太好笑了
保证你一定会喜欢这里的 快进来
你们一定会喜欢这里的
“卡拉威行动电话"
“顶尖总裁喷射机"
卡拉威
是 一定是个大人物吧
大到会让你非常惊讶
一个小女孩
天啊
欢迎回家,小公主
他又忘了,对吗?
很遗憾,你爸爸现在太忙
目前没办法脱身
但希望你听了好过
我知道有个老管家
见到你他会很高兴
对不起,温查佐
我真是太没礼貌了
我也很高兴能见到你
谢谢你,亲爱的
我看到你一直在练习,恭喜你了
这次他的藉口是什么?
你爸爸?
他…
他正在避暑别墅那里
准备迎接你回家
哪一栋?
密诺卡湖
那里封闭了好多年了
他从不去那里的
他现在会去了
温查佐,你这个大骗子
到底怎么回事?
我必须保密
你是说…这是个惊喜
是,应该可以这么说吧
有一个欢迎我回家的派对
是不是?
我就知道爸爸他最有心了
可是,爱丽莎
我没有说… 你放心
我会假装不知道的
我这辈子从来没有参加过惊喜派对
那绝对会是个大惊喜
“东城儿福中心”
快点…动作快
我数到四十三个
我也是,猜谁不见了
卡门,亚曼达呢?
她不去了
小皮蛋,怎么了?
我才不去那个什么露营
我不会怪你
看看这里,像猪窝
光是铺床就要花一个星期了
不要开玩笑,我是认真的
我没在开玩笑
所以我才会叫巴士先走,别等我们
骗人
是吗?你想赌多少钱
五十块
好吧,我没叫巴士开走
付钱吧
我会的
然后我们可以呆坐在这里
等你说真心话
我也不去那个什么巴奇斯他们家
我就知道会这样
可惜只有他们想要我了
法兰基说得对,我就是个瑕疵品
你不是瑕疵品
只是因为大多数的人都想领养…
小宝宝
我知道
这种领养孤儿的事,就像狗狗收容所
大家都只想要小狗狗
我好希望可以睡在自己的房间哦
过来,听我说
你有在听吗?
我一定会帮你找到
全世界最棒的家庭
这是我的承诺
你来从来不承诺的,记得吗?
我从来没有说过我不承诺
我的意思是
我不承诺我做不到的事
这差别很大
好了
我们现在就去露营好吗?
求求你
求求你… 好啦…
可是你还欠我五十块哦
“密诺卡湖,25英里"
温查佐你看,真的好美
这栋别墅一定会成为我的最爱
是啊,我还记得过去的美好时光
她回来了 爸爸
快过来,我的小公…
等一下
等一下,你不是爱丽莎卡拉威
她是个小女孩,你比她高多了
是我,真的
真的是你?
亲爱的,我很想你
很抱歉,没去机场接你
没关系
我知道你一定有很重要的事
像…准备派对
她知道派对的事?
我什么都没说
温查佐没有说啦
那是我自己不小心猜到的哦
我应该让你给我惊喜
但是我太兴奋了
真的
还算数的,对吗?
对,当然还算数,但是…
我们在说的是同一个派对吗?
罗杰,她好可爱哦
爱丽莎,我要帮你介绍
一位我的好朋友
克莉丝肯辛顿
你好,肯辛顿小姐,请多指教
你真是一个好完美的小女孩哦
罗杰,我都快要融化了
你跟我会成为最好的朋友
你是来参加我的派对
你的派对?
罗杰,你该不会还没跟她说吧
说什么?
亲爱的
这个派对并不是为了要庆祝你…
还要几个小时之后才会开始哦
所以,我们先去放行李吧,小公主
好,你们去忙吧
相信你们两位一定还有很多话要说
真不敢相信他居然还没跟她说
也许他是想亲自告诉她好消息吧
对不起,我刚才有跟你说话吗?
“卡拉威营区"
记得带著自己的行李,大家下车了
卡门,你瞎啦 什么?
“亚曼达的床"
你未免也霸道了吧
肯辛顿小姐满亲切的
她为你工作的吗?
不算是
我有东西要给你看
就在那里
看到了吗?
就在湖对岸,那是卡拉威营区
你妈最爱的慈善计画
那…她是营区的人罗?
谁?
肯辛顿小姐
亲爱的
我想要再跟你好好聊一下
你知道吗?
你不在的时候,发生很多事
自从你妈过世之后
我就没办法待在这栋别墅
可是,人总要想办法忘掉伤痛
你慢慢长大了
有很多事,不是单亲爸爸可以应付的
我们有温查佐啊,他会帮忙
没错,他会的
长久以来他一直是我们的好朋友
可是…
我觉得我们家里需要的是一位…
真正的
打扰了
你的电话,老板,董事会
我再回电话给他们,好吗?
我正在… 他说有急事
我在跟我…
原谅我好吗?
永远都会原谅你
真高兴你回家了
二线吗?好的 对
小女孩
现在已经放暑假了
去玩吧
你会陪我玩吗?
天啊,我好想陪你,小公主
可惜我有太多工作要忙,抱歉
你们看,白金汉宫耶
白金汉宫在伦敦啦
那是卡拉威别墅
那里有好多年没人住了,因为闹鬼
听你在乱说
不信你去问
每次满月,卡拉威夫人的游魂
就会飘过湖面
来这里吃小朋友
才怪
那圣诞老人还跟牙仙子
一起住在皇后区呢
你有去过那里吗?
没有
如果你真的确定没有闹鬼
那你为什么不过去按门铃?
你以为我会怕
赌五块,你不敢去
付钱吧,小傻瓜,把钱拿出来
有好戏看了
我都不知道乡下地方会有外烩师
幸好她妈死掉了
还有,我听说
前任卡拉威夫人生前是个大美女
可是你快点进来看这个房间
难怪那个女人会死
一点品味都没有
我好想马上卖掉这个别墅
朱尔,我要在这里弄一座吧台
露台要两座吧台…
哈罗,我的小可爱
爸爸
亲爱的
亲爱的,怎么回事?
怎么了?
怎么了,你还好吗?
不好
什么?怎么了?
她…她讨厌这栋别墅
不要那么爱演戏嘛,亲爱的
她刚才躲在角落里
我只是说也许我们可以…
可以修整一下
只要你肯让我做主
她是谁?
这件事好像没有婉转的说法
亲爱的
我跟克莉丝…下个月要结婚了
什么? 你终于有个真正的家庭了
她会成为你的新妈妈
是不是很棒啊
她有时候会那样
亲爱的…
她每次都会得逞
很抱歉,罗杰
小孩闹脾气是不能得到奖赏的
爱丽莎
别这样,亲爱的
拜托… 你这样只会让情况恶化
我知道我在说什么
好了,各位
快点回去工作,快点…
你们要专心办好订婚派对哦
希望她是对的
相信我,我是女人
都已经这么晚了
我现在一定要马上去敷脸
要不要来点牛奶跟饼乾呢?
我失去了妈妈
又失去了爸爸
我现在举目无亲,我是孤儿
我要离家出走
还有你不可以跟我爸爸说
快…快躲起来 万一被抓到呢?
别让她看到我们
谁? 卡拉威老夫人
世上没有鬼
你看她
她疯了
我不回去,我不要
她休想指使我
温查佐,爱丽莎呢?
有人严厉的命令我
不能跟你说她离家出走
你为什么不阻止她?
我觉得应该要给她一点先跑的权利
她才能…保有一点点尊严,你懂的
把她找回来,好吗?
好,你放心
我马上去,老板
谢谢你
看起来不像闹鬼
他们就是希望你们能这么想
法兰基,不好玩
我们快点离开这里
放心,她不敢的
去啊,快去,快点
这不是我们家那位小小孤儿吗?
有人在家
我们正准备要去找你呢
我没有要做坏事,只是闹著玩
是开玩笑的,真的
她根本没有尖叫
我们准备去吃丰盛晚餐了,好吗?
丰盛晚餐?你听好了
你不会想吃我的,我太瘦
还有其他小孩
白白胖胖的,就在外面
可以吃他们
你到底在胡说什么啊?
法兰基
今晚…是满月,对吧?
卡拉威老夫人的鬼
有鬼啊…
你把我当成傻瓜吗?
没有,你只是有点不高兴而已
看来我赢了五块钱了
派对什么时候开始,我有被邀请吗?
你的洋装就放在你的床上
鸡尾酒五点会好
抱歉,我先失陪
穿洋装?我?
你在开玩笑吧
居然没有人出来找我
你在这里啊
我到处找你可是都找不到
真的?
当然是真的
我问你一个问题
你该不会是想大老远跑来这里
像个傻瓜一样呆坐在木头上吧
不是
应该不是
好了,走吧,小皮蛋
他们在踢足球
你会错过好玩的东西
好吧
我一直在想,你去哪了
会不会出什么事?
听说亚曼达满厉害的
对,她是天才球员,跑超快
好了,全部往左跑
大家一起围堵亚曼达
好了吗?预备
散…
谁是亚曼达?
好好笑哦
她现在可能在吃她的肝脏了
她吃一个小孩够吗?
我是说,万一她还是很饿呢?
快看…
24,36,冲…
我拿到球了 快跑
你跑错边了
跑超快,可惜方向感不佳
你也…看到了吗?
我不知道你看到什么
但是我看到我
我也一样
那是不是表示有两个你
还是…有两个我?
真的有两个我们耶
你不觉得很诡异吗?
对,太诡异了
诡异到不能再诡异了
等一下,你住在卡拉威别墅?
你是营区里的那个女孩?
他们以为我是你…
爱丽莎卡拉威,很高兴认识你
亚曼达,握个手
难怪那个企鹅男会让我进他们家
那是温查佐,我们的管家
那个棕发女人是什么人?
我喜欢她
那是黛安,她是我的好朋友
她这个大人满酷的
你跑到营区里去做什么呢?
我…我想体验当孤儿是什么感觉
什么?
为什么?
因为好像很好玩
好玩?当孤儿好玩?
你有毛病啊
那你又怎么会跑去我家?
我只是…只是…
我只是去按门铃
为什么?
因为其他人以为那个地方闹鬼了
别傻了
是吗?那个可怕金发魔女又是谁?
她真的超可怕的
如果我是你,我会吓跑她
有什么建议吗?
你是在请教专家吗?
你不知道
我吓跑领养我的人多到数不清
你不想要有家人吗?
女生眼光要高一点
快告诉我
这场派对,你真的不想参加?
我宁愿吃土
好吧,听我说
你当我,我当你
就一个晚上,明天中午就换回来
你觉得怎么样?
太棒了
那样你就能帮我吓跑克莉丝了
拜托你不要当小淑女
我还想要维护我的一世英名
我刚才已经达阵了,不是吗?
好吧,说话不要文诌诌的
要说得粗俗一点,像…
姐就不信你
永远都不会想去厕所上大号
像这一类的
好的,没问题
你就放一百二十个心吧
真的很优秀
没想到你学得可真快
明天中午马房见
一个小时以前
肯辛顿小姐就已经说迟到了
请问有什么问题?
我是个发型师,又不是保育员
请问一下这里发生了什么事?
老温,我是说…温查佐
我…有点…心烦意乱
你不需要跟我道歉
真的?
酷
我是说,我现在心里觉得轻松多了
你…没有生气吧
生气?
好吧,还是先请你换衣服吧
再让…卡罗为你做头发,好吗?
我比较喜欢昏倒的她
好好吃哦
那当然,这是你最爱吃的
是吗?
对,当然,这…
好大好油烂糊汉堡
它也叫做邋遢乔
邋遢乔,对
你最爱吃的
没错,这个理由极为充分
你刚才说“极为”?
真的好久没见到你了
哈罗
你好 你们大家好
你好 真高兴你们能来玩
见到你真好
很高兴见到你 洋装好看吗?
我喜欢那件洋装 法式小点
卡拉威小姐
谢谢你,服务先生
我简直饿呆了
我是说,我真的好想吃哦
吃起来好像汽球
小姐,这是蜗牛
很好
有嚼劲
花这么多钱,这些人居然吃蜗牛
看看谁终于决定来让我们蓬荜生辉了
你是克莉丝吗?
你敷脸的时候比较美
你说什么?
爱丽莎
克莉丝一直向我们炫耀
你在音乐学院的成绩有多优秀
你可以为我们表演吗?
当然了,我非常的乐意
你们想看什么表演呢?
围棋?躲避球?
不…不对,亲爱的
玛菲是想要听你弹钢琴
可是…
各位女士先生们
大家听我说好吗?
在我们享用晚餐之前呢
这位我未来的继女
我爱得不得了的她
经过我的要求
已经同意要为我们演奏一首
她在温莎学院公演中
获得首奖的钢琴名曲
等等
等一下,我不会弹钢琴
我刚才跟大家说你会了
那就烦麻你帮我个忙,说我不会
你听好
你今天要是在这么多人面前
害我丢脸的话呢
我一定会让你这辈子没办法再弹
任何乐器,你听清楚了吗?
一清二楚
其实,我已经完全看清楚你了
各位女士先生们
平常我一定会选择
弹奏世界名曲,像是…
“萧邦”
笑帮
但是这次为了我爱得不得了的那位
美丽的我的未来的准后母致敬
我现在决定弹奏一首我自创的名曲
我女儿是不是想要更多人关心她?
我想她应该很需要
鲨鱼…
鱼鳍
哈克贝瑞芬恩
太棒了,你猜对了
讨厌,男生队领先我们八秒了
好了,亚曼达,轮到你了
上吧,加油
我 对啊…
对,你最强了,给他们好看
快上啊… 亚曼达加油…
快点 亚曼达加油
你看她,她好像很紧张
那又怎么样?
亚曼达根本天不怕地不怕的
“伦敦铁桥垮下来"
我应该要怎么做呢?
好,预备,开始…
是歌
怎么了? 她怎么了…
伦敦铁桥垮下来
猜对了
不
不…拜托
请进
谈谈好吗?
你要谈什么呢?
克莉丝
不可以
你今天晚上的表现让她非常不高兴
你…可以给她一个机会吗?
我有啊
可是我觉得她这个人太假太做作了
我没有听过你这样子骂人
有个妈妈不是很好吗?
对,但是我觉得有个爸爸也很好
我是说… 不,亲爱的
我认为真正让你生气的人
是我
你?
你做了什么?
我不是个好爸爸,一直很忙
没有办法好好的照顾你
可是你知道吗?我会改变
因为克莉丝明天就会回城里去了
天啊,希望不是因为我她才会走
不…她要去筹备婚礼
这表示我们有一段时间
可以单独相处
好好了解彼此,怎么样?
好吗?很好
小皮蛋,我帮你盖被子
明天见了 好
晚安,亲爱的
我好喜欢有爸爸哦
我好喜欢有女儿
晚安,亲爱的
熄灯
熄灯,3号木屋
“亚曼达的床"
快点…一定有好戏看了
我们会被抓到的,一定会
快走,法兰基
今晚是满月
你闭嘴
僵尸的听力比狗还要好
有青蛙
亚曼达居然会怕青蛙
她真的变了一个人耶
你们现在相信了吧
对,她就是那种假面人
我们快走吧
怕青蛙?
你知道吗?
你应该亲它的
说不定它会变成白马王子
好恶心
不是你,是说我
你会亲青蛙?
不会,蟾蜍才是我的最爱
又大又丑,还有这样的舌头
才没有呢 是真的
不然我怎么找男朋友?
我不知道,不知道,好啦
你终于笑了
我还以为你的笑容搞失踪
消失不见了
你让我想到一个人
真的?谁?
我从没见过的人
没见过的人怎么可能想到
有时候我会做梦,我会梦到她
你知道吗?
你今天一整天都有点怪怪的哦,小鬼
可能是这里空气太新鲜了
别开玩笑
抱歉
平常你都很强悍的
不要跟别人说,好吗?
我发誓保密
我的意思是
我不想因为这样毁掉我的一世英名
英名?
我有个点子,我们现在去偷窥男生吧
再见,亲爱的
一路顺风,亲爱的
天啊
派对怎么样?
好消息是克莉丝已经离开了
你成功了
坏消息是…她一周后会再回来
你没有成功
你爸那种大帅哥
怎么会看上她那种女巫婆啊?
很可惜他没有先认识黛安
她真的很棒
对,他们两个会是天生的一对
你该不会在想我现在想的事吧
要打赌吗?
可是他下个月要结婚了
又怎样,只要让他们见面就好
他们一定会爱上对方的
你怎么知道?
因为黛安曾经说过
当真爱来临的时候,就是这样
好了,听好
你现在回去找黛安
我先回到你爸身边
等等,为什么不反过来?
因为你知道你爸喜欢什么
而我知道黛安喜欢什么
他们需要我们大力帮忙
可是要怎么样才能让他们见面?
我居然会让你说服我这么做
你太紧张了,放轻松
我屁屁底下有一千磅重的野生动物
你还叫我放轻松
跟著马动就好,你不会有事的
请问你什么时候变成马术专家了?
难道你没有看过西部电影吗?
关于西部,我只看过蛋卷
注意姿势,小女孩
你上的那些马术课都学了些什么?
你现在是在问我问题吗?
来吧,我们比赛到湖边
不用了
慢慢骑吧,我想欣赏自然风景
“我的马刺,叮当…"
“我快乐地骑著一匹小马"
我们表现的不错,对吗?
我越来越厉害了
拜托,亚曼达
我的歌声没有那么难听
“快乐地在沙漠上骑著小马"
“淋著雨快乐地骑马"
她不只是一位骑马高手
厨艺一流,还会画画
她会讲四国语言
你知道吗?
跟克莉丝在一起可以学到很多
听著,我…
爱丽莎
亲爱的
快点过来
那女孩去哪了?
你带来了吗?
兄弟
谁来…把这东西关掉
爱丽莎
停下来,快停下来
我跟你说快停下来,拜托
冲…
天啊,拜托
天啊…
快点
救命
救命啊,快来人啊…
抓紧
救命 抓紧
抓紧啊 快想办法
抓紧 快报警啊
抓紧…
慢下来,女孩
天啊,别跟我说,跟马说
我是在跟马说话啊
没事了…
没事了,已经没事了 不
我抓到你了,没事了 我要宰了她
他们给我一匹要命马 放轻松
没事了,你没事了 天啊
好了,没事了…
好,放轻松
你还好吗?
我刚才被吓得差点魂飞魄散
好吧,希望你听了会好过
我以前骑马曾经像个小混…
这是几根手指?牛仔
六根
很接近了,站得起来吗?
可以
我不确受伤的是屁屁还是自尊
你应该找人检查一下比较好
屁屁?
不是,头上的伤口
抱歉
很好
你知道吗,我们营区里有急救箱
不用了,谢谢,我就住在附近
你是罗杰卡拉威?
应该是
那个罗杰卡拉威?
卡拉威儿童基金会创办人
对,就是我
我是黛安贝洛斯
我一直很希望能见到你
小朋友都好爱你的营区
是吗,你有小孩?
不是,我在曼哈顿东城儿福中心工作
来玩一星期
那很好
很高兴见到你,卡拉威先生
叫我罗杰吧,谢谢
罗杰
很谢谢你救我一命
你应该在你的屁屁上
擦点碘酒…伤口
贝洛斯小姐…
黛安
我可以请你喝点茶或什么的
我很想听听营区的事,还有
运作得怎么样
别骑马就好
我也正想这么说呢
走吧
没事了
你真是善良小天使,贝洛斯小姐
我每天都会看到更惨的伤口
谢了,温查佐
小朋友老是发明新的受伤方法
你一定很爱小孩
怎么可能不爱呢?
不,真的很痛 你这个大宝宝
快过来
好点了吗?
好多了
我听不见他们在说什么
我们要再靠近一点才行
你知道…
你跟我想像的完全不同
真的?你是怎么想像的?
像血是蓝的啊
我以为你是一个脑满肠肥
又抽雪茄的大土豪
真的?
我的钱是传统方法赚来的
运气很好
我才不相信
真的,我对天发誓
十二年前
行动电话根本是天方夜谭
但是,我觉得满酷的
所以…就投资了这个
骗人 真的
天啊,那就像是从天上掉下来的钱
对啊,你有注意到我没手机吧
我恨那东西
打扰了
是肯辛顿小姐,老板
她很坚持
不好意思,是我的…肯辛顿小姐
克莉丝,你好吗?
什么我好吗?
拜托,亲爱的,听著
亲爱的
你知不知道你女儿
做了一件多么可怕的事情吗?
不知道,什么事?
她吐… 口香糖?在你头上?
你确定?
我当然确定
天啊,你应该亲眼看看的
我相信她不是故意的
那个,当然了,你今天不好过
听好,指甲断了才不好过,亲爱的
我今天真的是惨到极点了
听著,你冷静一点,我会跟她谈
罗杰,我看我还是先走好了
等等
等我一下
拜托,等一下
什么声音?
你旁边有女人吗?罗杰
对,这里的确有个女人
她是湖对岸营区那边的人
你现在可开心了
我正在面临重大危机
而你却在那里偷偷的办单身汉派对
我是在开会,没别的
只是在开会
听著,不,我们没有要共进晚餐
我们之间什么事都没有…
拜托,那我们就周末见了
好的
我也是,再见
真是抱歉…
不好意思
她抱我抱得好用力
口香糖就…蹦出来了
她可能不是很喜欢我
亲爱的
她期盼要见到你盼了好几个月
你知道她有多爱小孩吗?
不知道,你确定?
这个…除了你
我没看过她跟其他小孩相处
但是我相信她
你爱她,对吗?
这个…对啊
你会吃不下,睡不著
球飞向天际,飞过全垒打墙
像世界大赛那样?
字典是那样解释的吗?
你娶她是因为爱丽莎需要
我是说…我
我需要妈妈
亲爱的,你今天已经问够多问题了
等等,我再问最后一个问题
你问吧
刚才露台上那位美丽女人是谁?
那个罗杰卡拉威?
而且还骑著白马呢
所以呢?
所以,他就飞奔过来救我一命
身价有十亿美金吧
长得又帅
天啊,他太帅了
最重要的是…
他…还真是一个大好人
我居然呆到以为他还单身
不是吗? 不是
他是
你怎么知道?
他有戴婚戒吗?
好吧,就算他现在还是单身
也不会对我有兴趣的
你不该看不起自己
那种人都喜欢有食物名字的女生
饼乾,马芬,糖糖…
他不会娶我这种女人
他娶过一个
这算什么,是公开资讯吗?
她名叫凯西
不是食物名,生前是个老师
现在他比我想得还要完美
我在作弊,给我一个
把木棍给我
温查佐
你相信魔法吗?
你指变魔术吗?
不,两人来电的魔法
来得出乎你的预料
为什么问?
没为什么,只是…
凯西走后,好久没有这种感觉
我以为不会再发生了
肯辛顿小姐真的满特别的
其实
我…不是在说她
是,我知道
你是我的伴郎
你现在不是应该
说出明智的建议吗?
何不开车去兜风?
顺其自然看看
他要去哪里啊?
老温
是总部打来的
巴奇斯想要亚曼达
相关文件都办好了
什么?
请问你是…
你好,我们这里是儿福中心
是吗?我是黛安贝洛斯
没有社工评估报告
你们什么时候开始
可以直接核准领养了?
黛安小姐,他们真的是好人
对,我知道他们是好人
没错…
可是,你有看过那些人吗?
他们在搜集小孩
不管是谁都会想要
不好意思,请问黛安贝洛斯在哪里?
她应该在办公室
快点,我们走
让我再清楚的跟你说明一次,好吗?
拜托,再听我说一次就好
一次就好
好的
我知道我赚的钱不多
我也知道我现在还是单身,不过
我想要领养亚曼达
你说你?
不,你…你在笑我吗?
他居然在笑我
你这个混球
黛安 什么?
是你啊
现在不方便吗?
不方便?
开会是吗?
不是,我有个小朋友
出了一点小状况
有没有我可以帮忙的?
你已经救了我一命,卡拉威先生
有需要我效劳的吗?
我想为昨天的事向你道歉
我太无礼了,我不该接那通电话的
所以…我想要补偿你
好吧,把车送我吧
也许我们可以在吃午饭的时候讨论…
镇上有家披萨屋
抱歉,我不行
我理解,不然改天好了
不是,不是那样的,因为…
今天轮到我在食堂值班
我还要帮小朋友送饭过去
我懂了 这样吧
如果你真的想吃义大利面
可以一起吃
我们要吃…起司通心粉
有厚皮水果派吗?
当然,可以吃到饱
玛菲,亲爱的
克瑞格可以星期天再见董事长
我真的很需要伴娘
你一定要来
太棒了
我有电话,改天聊
爱你哦,拜
喂?维纳
维纳,你干嘛一直拿数字来烦我啊
这是我的婚礼,花多少钱都无所谓
这里感觉很舒服
你已经多久没有来这里了?
应该有十年了吧
十年了? 对
你创办营区之后
就没有再来过这里?
不是,这是我老婆的点子
她生前非常有爱心
生前?
她在生爱丽莎的时候去世了
抱歉
我一直到现在都没办法
再回到这里
请慢用
卡门,亚曼达呢?
我不知道
她本来一直在我后面的
帮我去找她好吗?
我想介绍一个人给她
好
成天盯著这个小女孩
盯得我好辛苦
她一直到处乱跑
我可以理解
我家那个跟她一样
这个营区真的很好,你应该常来的
天啊…每个小孩都是一样
你在干嘛?
我…
我在擦玻璃啊
你看看,超脏的
黛安要见你,来吧
可是
可是我…
你拿我的帽子干嘛?
快想办法,爱丽莎
她终于来了
我要向大厨致敬
亚曼达,快把帽子拿掉
让她戴著吧,可能现在正在流行
不好意思,小姐
你是在笑吗?
你觉得这样…很好笑?
也许…你应该…
也沾上一点食物
你不敢
食物大战
爱丽莎,太棒了
没想到你那招简直比我还厉害
我差点心脏病发了
那就是所谓的吃霸王餐吗?
我们需要便当
天啊,你看我
我现在全身都是水果派了
桃色很适合你
别弄掉,我可能还没有吃饱
我不敢相信你居然用奶油砸我
不是我害的
你应该跟那些小厨师谈一谈
是吗?她在哪?
你看你的头
如果你想冲一下,那里有淋浴间
我想到更好的点子
不好意思
这个帮我拿一下,失陪了
他是怎么了?
问倒我了
我从来没看过他现在这个样子
我想他很可能是疯了
也有可能他最近压力很大
你妈没跟你说过饭后不能游泳吗?
有,我忘了
我脚抽筋,我没办法游泳
不公平,我救过你
水太冰了
我才不要下水
快点上来,我现在不想救你
好吧,混球,你最好值得
罗杰
不好笑哦
天啊
罗杰
等你救,我早就淹死了
卡拉威,我要宰了你
万岁
我发誓一定要宰了你
成功了
你看他们
这还差不多嘛
罗杰,亲爱的,有人在吗?
肯辛顿小姐,真是惊喜啊
不知道你要来
对,我知道
罗杰呢?
卡拉威先生他…下午出门去了
是吗?
麻烦你转告他
我有话想跟他说好吗?
好的,女士
非常谢谢你
请给我一杯健怡可乐
健怡可乐马上来
加柠檬
大白天的就观星太早了吧
这是什么状况?
我…
太好玩了
你不可能老是这么好玩
这里真的很舒服 那就太不公平了
相信我
我好久都没有这么开心了
感觉很棒吧
对,每分每秒都很棒
不要动 为什么?
有个东西…
什么…什么东西?
一点点 是虫吗?
是虫吗? 就是小小的
到底是什么样的虫? 一只…
酒酿樱桃虫
毒性超级强的 天啊
你本来还想去吃披萨
我还差点不敢过来
很高兴你来了
黛安
怎么回事?
预兆
就是… 什么预兆?
意思是,我不知道我在说什么…
我懂你的意思
你在顾忌肯辛顿小姐吧
我…我下个月就要结婚了
我想也是
那这算什么?
只是婚前…玩最后一次吗?
我不知道这算什么
我也很想搞清楚
罗杰,你不用担心,我可以帮你
很高兴认识你
谢谢你创办营区
对了,恭喜你
黛安,别这样
黛安
你知道吗?我真的很难过
我们有可能把球打出墙外的
它在那里,我知道
吃不下,睡不著
飞向天际,飞过全垒打墙
像世界大赛那样
算了
我一定要去买本字典
差那么一点点就成功了
大人最厉害的事就是想太多了
算了,我放弃
不可以放弃
为什么不可以?
因为,第三次就会成功,对吧
对
老板…
是肯辛顿小姐
谢了,温查佐,我去楼下接
不…不是的,不是电话,她在楼上
在…楼上?
应该是
罗杰,亲爱的
克莉丝,你的秀发,你来了
发生什么事了?
你掉进湖里了吗?
说起来很好笑,我…
你不是应该在纽约吗?
因为我受不了跟你分开那么久
那么多天
你才离开一天而已
我知道,可是我这一天
过得真的非常非常辛苦
所以我才决定
我们就连一天也不要再多等了
等什么? 结婚啊,你这个傻瓜
要等到下个月好像要等一辈子
尤其我们两个这么相爱对吧
我想,明天就结婚有何不可
明天?
你都没有说我的发型很好看
好了,我念给你听
亲爱的罗杰,你真是可爱又有趣
只要一想到你,我就快要疯了
我们在上一次摔马的地方见面
今天晚上七点
爱你的黛安
怎么样?
真的很浪漫
想听我的吗? 好啊
亲爱的黛安
自从骑马的时候第一次见到你
我就无法停止想你
上次独木舟倒下来,坏了我们的好事
我一定要再见到你
在我救你的地方,七点钟见
最真心的…罗杰卡拉威
太棒了
你在这啊,吐口香糖的小坏蛋
你回来了
怎么?没抱抱亲亲
你不应该在这里的
我正想这么说,你也是
去打包,我们要去纽约了
现在?太赶了
也许我应该把我的话说得清楚一点
我们今晚…就走
你的小把戏也太老套了吧
什么小把戏?
拜托
我在你这年纪的时候
一共对付过三个继母
我知道小女孩会使出什么样的花招
就为了独占她的爸爸
很抱歉你完全搞错了,小姐
要有礼貌,我在说话
我说到哪了?
对了
你知道你已经一个人
独占罗杰整整九年了吗?
可是明天过后呢
我就是这个家的女主人了
而你却要去念全年住宿的寄宿学校
可能在西藏吧
你是说明天吗?
我应该来这里吗?
没错,傻瓜
他的身价不过才两百亿美金而已
我的老天
太棒了,现在我只是看上他的钱
这也太肤浅了吧
是我先喜欢上他才知道他有钱的
所以我应该来的
他是订婚了没错
可是
我没见过她,所以也许不算数,不
天啊
拜托,小姐们,挺起来
快啦,亚曼达
我们会错过烟火的
亚曼达…
亚曼达,这位是凡黛小姐
她是儿福中心来的 哈罗
你好,小女孩
我有个天大的好消息要告诉你
给妈妈抱抱,甜心
我真是
“叮叮当当的…"
傻透了
不可以,因为我是亚曼达
爱丽莎,别闹了
快点,亲爱的
我们一定要在这里看她
胡闹一整天吗?
太棒了,现在我要横尸公路了
黛安,救命… 等等,亚曼达
你们做什么?
可恶
你们应该要保护她的
应该要想办法的
大可以戳破他们的轮胎,做什么都好
可是他们有文件
什么文件?
我们找不到你,而且凡黛小姐来了
难道你要我们在她面前说谎吗?
我就会
我要开走吉普车
那是营区的车
你最好给我闭嘴
今天早上堵得厉害
到林肯大道要二十分钟
进隧道要十分钟
布皇快速道路回堵了两英里
要走凡温快速道路
要多走十五分钟
不管怎么样,离中城远一点
那里会像座停车场似的
因为社交名媛克莉丝肯辛顿
终于嫁出去了
那边的那些小家伙
都是你的新兄弟姐妹
从左边开始,就是布巴
布丽姬,布兰达
邦妮,比利,巴比,班
还有我可爱的亲生儿子,小哈瑞
听著,这是个天大的误会
因为,我的名字不叫亚曼达
我们知道,亲爱的
真的? 对啊
现在开始你永远不必再当亚曼达了
对吧 没错
因为从现在开始
你要成为小小…贝蒂巴奇斯
小朋友,过去点,给贝蒂可可泡芙吃
吃完早餐之后
我们要去看看你们爸爸地工作的地方
是不是很好玩啊?
这是卡拉威家,你好
请稍等一下
卡拉威小姐,你的电话
喂,我是卡拉威小姐
“巴奇斯野人工厂”
亚曼达,我不能讲太久
是我,爱丽莎,还是该说…
贝蒂巴奇斯
惨了,我被领养了
他们超恐怖的对吧
昨天发生了什么事?
你现在坐著吗?
对,算是吧
克莉丝把婚礼提前了
你爸在两小时十二分钟过后就要…
结婚了
不,现在怎么办?
不知道,不过一定要大闹一场
还要快
亚曼达,你一定要来救我出去
这些人不只恐怖,他们…
亚曼达?
爱丽莎…
新来的人不能讲电话哦
巴奇斯家规
老温
爱丽莎从出生到现在都是你照顾的
对吗? 不要,爱丽莎又来了
请回答问题
没错,从她出生,你出生那天起
所以你非常熟悉她所有的一切对吧
每个雀斑,每个淤青,每一道疤痕
对,可以这么说
可是你不记得这个吧?
对,我漏掉了那个
破玻璃瓶,直接划过去的
还有…这个
生锈铁钉直接刺进鞋里
血流六条大街
另外这里
你看过这个吗?
你什么时候弄伤的?
去年国庆日的冲天炮炸的
直接炸到
我的天啊,你不是爱丽莎
对,我是亚曼达,握个手
长相一样的陌生人
我的天啊,太神奇了
对,真的很诡异
可是你人在这里,那爱丽莎在…
在水深火热里
我要跟卡拉威先生说
不行
等等,现在还不能说
我们一定要在婚礼举行之前
再让他见到黛安一面
他们会坠入爱河
克莉丝就再见了
大家都跑到哪里去了,奇怪
温查佐
希望你已经想好妙计了
“东城儿福中心"
“卡拉威营区"
温查佐
你…你来这里做什么?
我来找卡拉威先生的女儿,爱丽莎
她在你这里,我来带她走
你在胡说什么?
罗杰卡拉威的女儿不在我这里
我根本不认识她
你认识她
这位…就是爱丽莎卡拉威
不对,你…最好去检查一下眼睛
这个小女孩叫亚曼达
不对,不对…
这个才是你的亚曼达
可是…
我的天啊
她们长得一模一样
真是太神奇了
对,你说得没错
现在我终于明白了
是因为阴错阳差
爱丽莎现在在儿福中心接受照顾
我告诉你我是经过授权
只要现在我带她走
就不会有任何法律问题
可是…她现在没有跟我在一起
在这里
什么?
她被…
她已经被领养了
你最好快点解除领养
卡拉威先生九十分钟后
就要在圣巴特教堂结婚
他很盼望真正的女儿可以参加婚礼
九十分钟后?
对
我没办法九十分钟之内
来回史坦顿岛的
我可以建议你
最好动作快到不能再快吗?
来,要是你有任何麻烦
打这支电话,找卢就对了
卢?
谁是卢啊?
好了
这里太乱了,整理乾净
你来整理
贝蒂,不能没礼貌,好吗?
他是主管
我爸爸可是罗杰卡拉威
等他知道你们在这里做什么事情之后
他一定会买下这个地方
然后把你们踢出去
罗杰卡拉威
你怎么没去参加他的婚礼?
就是啊
快啊,黛安,你办得到的
可能要拖延一下时间
怎么拖?
我怎么知道?
你才是整个行动的主谋
我一定是疯了
可是我不会进那个教堂
不管发生什么事
我也绝对不会进那个教堂的
紧张是一定会的
其实我在想世界大赛
棒球?
温查佐,你打过全垒打吗?
最近没有
那有多刺激啊,比赛到九局下
满垒的状况
你很清楚下一球一定会是直球
然后
大棒一挥
就在那一刻…
你知道它会
飞过围墙,飞到场外去
远到你根本无法想像
对,那感觉棒透了
对
克莉丝讨厌棒球
拜托,千万不要这时候挂掉
哈罗…
你要找巴奇斯吗?
什么?
对
对,没错,你知道他在哪里吗?
还会在哪,童工废铁场
哈瑞的那些可怜小孩累坏了
什么意思?
不然他领养那么多干嘛
在哪里?
卢
兄弟,手机借一下好吗?
好,不收钱
我们到处在找你,公主殿下
不要烦我
可是,公主殿下
我们有礼物要送你
对,可以让你觉得…像在家里
我就知道教堂里会有人有头痛药的
你怎么会这么慢啊
别急,克莉丝,享受这一刻
这是你生命中最快乐的一天
我好快乐
我看起来不快乐吗?
我现在就是好快乐,看到没?
快乐…
我们可以快一点开场吗?
这是我们为你准备的宝座
爱丽莎卡拉威
贝蒂万岁,废铁场女王
贝蒂万岁…
我名叫爱丽莎卡拉威
对,我还是黛妃呢
请注意,哈瑞巴奇斯
我们是来接爱丽莎卡拉威的
废铁场的小朋友请注意,站远一点
我们要降落了
你们看吧
爱丽莎卡拉威
我必须送你去教堂
那是我的小孩
闪一边去,你这个废物
我真的很想亲手宰了你
然后再把你移送到儿福中心
爱丽莎,快去啊,快点
我的天啊
你好吗?
你好,亲爱的 幸会幸会
老奶奶,帽子好美
谢谢你们来
快点走
再慢一点,简直就是往回走了
她…今天不太像她
我们赶不上的,现在只剩下十分钟了
卢 是
你能在离教堂最近的地方降落吗?
中央公园够近吗?
中央公园…中央公园吗?
够近了
谁会猜到我的宝贝大女儿
是最后才嫁的
爸,闭嘴
真是够了
好了,我来了,开始吧
亲爱的朋友们
在神的见证下
参加这场神圣婚礼
祝福克莉丝跟罗杰
我绝对不进教堂…
不,又是…另一匹马
黛安,快点
好吧
可是马伕呢?
兄弟
你一定要马上载我们去圣巴特
这是紧急状况
是吗?这也是,我正在休息
我想要感谢你的大力帮忙,兄弟
那…那是…
那是我的马车
快啊,爱丽莎,快
快冲啊
快点,马儿,快点
冲啊
从今以后
不论富贵贫贱,生病与否
誓言至死不渝
我愿意,我非常愿意,换他了
煞车…快煞车
小心有车,小心
煞车…
抓紧
我抓的很紧了
教堂在哪里?
54街跟公园大道
我们到了没?
快到了
红灯
请问你,罗杰
你愿意娶克莉丝
做为你的合法妻子吗?
从今以后,不论富贵贫贱
不论生病…健康与否
誓言相守,至死不渝
天啊,赶到了
你来不来?
不用了,我还是在外面等亚曼达就好
黛安贝洛斯
你给我现在,立刻
给我过来
好吧…
也许我可以站在后面,瞄一眼就好
我
我…
不要
太棒了
罗杰
我不能
太棒了
不好意思,你说什么?
我很抱歉,克莉丝,我不能
我应该早点告诉你的
我爱上了另一个女人
这是我活该
这一切全都是你害的
小姐
你要是敢动这个小孩一根寒毛
我一定会狠狠揍你一顿
我的天啊,有两个她们
这是个大阴谋
至少我可以打她们其中一个
让开,芭比
对了,你的牙齿沾到一点东西
我这辈子从来没有发生
这么丢脸的事情过
想打赌吗?
天啊
爸
我的天啊
你们早该赶到了
我们快到不能再快了
爸爸
不,不可能的事
没什么不可能的
对吗?爱丽莎
你说得对极了
如果你是…我女儿
那你是谁?
我是亚曼达,握个手
我跟她一夥的
我们算扯平了
什么意思?
你救了我一命
对不起,我毁了婚礼
我不想让不对的女人走上红地毯
我是说…不对的花童
你第一句就说对了
看吧,第三次就成功了
等一下…
这都是…你们的杰作?
这是真的吗?
好了,女孩们
你们还有什么话要说
快点亲下去啦…
握个手 好姐妹
这是个…高飞球
飞向左外野围墙
打扰了
这位先生宣称…
小姐们偷了他的马车
天啊,是真的,没错
你们真是有一套
是她的主意
温查佐
麻烦你问一下这位大哥
愿意卖马车吗?
我不在乎多少钱
那匹马需要回到大自然
好的,你放心
我相信我们之间一定可以达成协议的
女孩们
我们去市区观光一下怎么样?
然后你们可以告诉我们所有一切
马伕,麻烦你绕中央公园一圈
这是我的荣幸,老板
走吧,公爵