“蕭邦"
“圓舞曲"
快點…
準備好了沒
這裡…
球給我 小心點
傳過來啦
快點…
快點
快點…快打 “好事成雙”
跑快一點,快點…
快點過去那邊
大家準備好 快點
小心點 這邊…
來…
傳回來給我 小心點
這裡這裡
小心喔
給我
退後,退後一點
好的,球賽進行到九局下
滿壘的狀況
猜哪個孤兒要上場打擊了
沒錯,就是全壘打女王本尊
兒福中心的大人物
歡迎亞曼達… 亞曼達雷蒙
幹嘛?
我要宰了妳
我明明說過不可以穿洋裝打球的
拜託,黛安,我又不會弄破它
妳的面談時間到了
放下球棒,走了
讓我把這個顆球打到市中心去
好嗎?
好吧,我給妳十秒鐘搞定
不然這場球賽
可能就會變成所謂的浴血大戰了
快點 快點,法蘭基
我得去史坦頓島了
史坦頓島?
那露營呢?妳會錯過巴士
不會的,我只是去看看
他們想把妳送去巴奇斯家,對吧?
那又怎樣?
妳有看過那些人嗎?
他們在蒐集小孩,不管什麼人都要
連妳這種瑕疵品也要
閉嘴,法蘭基,至少我還有面談
亞曼達巴奇斯站進了打擊區
快啦…
球來了哦
快跑…
快點…
“東城兒福中心”
快傳回來 這裡…
快,快上車 討厭
特大號全壘打耶
黛安,看他們要不要小男孩
因為,我跟她,買一送一
你當我是拍賣品啊
自己想辦法啦
史坦頓島,麻煩你
刺殺,我們贏了
亞曼達沒有踩上本壘
你完蛋了,法蘭基
給你,謝了
好了,雖然這裡不算公園大道
但是妳也知道我們不能以貌取人
再說,妳也不想永遠當孤兒
妳為什麼不領養我?
我薪水這麼少
他們不會讓我領養妳的
妳有資格擁有爸爸媽媽
那妳就嫁人啊
找老公又不像在買車
我知道
那個人要讓妳吃不下,睡不著
球飛向天際,飛過全壘打牆
像世界大賽那類的,對吧
女生眼光要高一點
那好,就聽我的吧
我會給他們好看
口香糖
帽子
亞曼達
我知道他們的姓名滿土的
但是他們很愛小孩,好嗎?
保持笑容
很漂亮,女孩
為什麼每次都要我穿洋裝呢?
因為妳穿起來很漂亮
她真是個珍貴的小東西
好漂亮的小洋裝哦
她是寶貝,沒錯
妳看看,芬妮,她有妳媽媽的笑容耶
而且還有你老爸的幽默感
抱歉,我真的很抱歉
太好笑了
真好笑,進來吧 請進吧
請進,寶貝 快進來
快進來看看 進來
快進來 太好笑了
保證妳一定會喜歡這裡的 快進來
妳們一定會喜歡這裡的
“卡拉威行動電話"
“頂尖總裁噴射機"
卡拉威
是 一定是個大人物吧
大到會讓你非常驚訝
一個小女孩
天啊
歡迎回家,小公主
他又忘了,對嗎?
很遺憾,妳爸爸現在太忙
目前沒辦法脫身
但希望妳聽了好過
我知道有個老管家
見到妳他會很高興
對不起,溫查佐
我真是太沒禮貌了
我也很高興能見到你
謝謝妳,親愛的
我看到妳一直在練習,恭喜妳了
這次他的藉口是什麼?
妳爸爸?
他…
他正在避暑別墅那裡
準備迎接妳回家
哪一棟?
密諾卡湖
那裡封閉了好多年了
他從不去那裡的
他現在會去了
溫查佐,你這個大騙子
到底怎麼回事?
我必須保密
你是說…這是個驚喜
是,應該可以這麼說吧
有一個歡迎我回家的派對
是不是?
我就知道爸爸他最有心了
可是,愛麗莎
我沒有說… 你放心
我會假裝不知道的
我這輩子從來沒有參加過驚喜派對
那絕對會是個大驚喜
“東城兒福中心”
快點…動作快
我數到四十三個
我也是,猜誰不見了
卡門,亞曼達呢?
她不去了
小皮蛋,怎麼了?
我才不去那個什麼露營
我不會怪妳
看看這裡,像豬窩
光是舖床就要花一個星期了
不要開玩笑,我是認真的
我沒在開玩笑
所以我才會叫巴士先走,別等我們
騙人
是嗎?妳想賭多少錢
五十塊
好吧,我沒叫巴士開走
付錢吧
我會的
然後我們可以呆坐在這裡
等妳說真心話
我也不去那個什麼巴奇斯他們家
我就知道會這樣
可惜只有他們想要我了
法蘭基說得對,我就是個瑕疵品
妳不是瑕疵品
只是因為大多數的人都想領養…
小寶寶
我知道
這種領養孤兒的事,就像狗狗收容所
大家都只想要小狗狗
我好希望可以睡在自己的房間哦
過來,聽我說
妳有在聽嗎?
我一定會幫妳找到
全世界最棒的家庭
這是我的承諾
妳來從來不承諾的,記得嗎?
我從來沒有說過我不承諾
我的意思是
我不承諾我做不到的事
這差別很大
好了
我們現在就去露營好嗎?
求求妳
求求妳… 好啦…
可是妳還欠我五十塊哦
“密諾卡湖,25英里"
溫查佐你看,真的好美
這棟別墅一定會成為我的最愛
是啊,我還記得過去的美好時光
她回來了 爸爸
快過來,我的小公…
等一下
等一下,你不是愛麗莎卡拉威
她是個小女孩,妳比她高多了
是我,真的
真的是妳?
親愛的,我很想妳
很抱歉,沒去機場接妳
沒關係
我知道你一定有很重要的事
像…準備派對
她知道派對的事?
我什麼都沒說
溫查佐沒有說啦
那是我自己不小心猜到的哦
我應該讓你給我驚喜
但是我太興奮了
真的
還算數的,對嗎?
對,當然還算數,但是…
我們在說的是同一個派對嗎?
羅傑,她好可愛哦
愛麗莎,我要幫妳介紹
一位我的好朋友
克莉絲肯辛頓
妳好,肯辛頓小姐,請多指教
妳真是一個好完美的小女孩哦
羅傑,我都快要融化了
妳跟我會成為最好的朋友
妳是來參加我的派對
妳的派對?
羅傑,你該不會還沒跟她說吧
說什麼?
親愛的
這個派對並不是為了要慶祝妳…
還要幾個小時之後才會開始哦
所以,我們先去放行李吧,小公主
好,你們去忙吧
相信你們兩位一定還有很多話要說
真不敢相信他居然還沒跟她說
也許他是想親自告訴她好消息吧
對不起,我剛才有跟你說話嗎?
“卡拉威營區"
記得帶著自己的行李,大家下車了
卡門,妳瞎啦 什麼?
“亞曼達的床"
妳未免也霸道了吧
肯辛頓小姐滿親切的
她為你工作的嗎?
不算是
我有東西要給妳看
就在那裡
看到了嗎?
就在湖對岸,那是卡拉威營區
妳媽最愛的慈善計畫
那…她是營區的人囉?
誰?
肯辛頓小姐
親愛的
我想要再跟妳好好聊一下
妳知道嗎?
妳不在的時候,發生很多事
自從妳媽過世之後
我就沒辦法待在這棟別墅
可是,人總要想辦法忘掉傷痛
妳慢慢長大了
有很多事,不是單親爸爸可以應付的
我們有溫查佐啊,他會幫忙
沒錯,他會的
長久以來他一直是我們的好朋友
可是…
我覺得我們家裡需要的是一位…
真正的
打擾了
你的電話,老闆,董事會
我再回電話給他們,好嗎?
我正在… 他說有急事
我在跟我…
原諒我好嗎?
永遠都會原諒你
真高興妳回家了
二線嗎?好的 對
小女孩
現在已經放暑假了
去玩吧
你會陪我玩嗎?
天啊,我好想陪妳,小公主
可惜我有太多工作要忙,抱歉
你們看,白金漢宮耶
白金漢宮在倫敦啦
那是卡拉威別墅
那裡有好多年沒人住了,因為鬧鬼
聽你在亂說
不信妳去問
每次滿月,卡拉威夫人的遊魂
就會飄過湖面
來這裡吃小朋友
才怪
那聖誕老人還跟牙仙子
一起住在皇后區呢
妳有去過那裡嗎?
沒有
如果妳真的確定沒有鬧鬼
那妳為什麼不過去按門鈴?
你以為我會怕
賭五塊,妳不敢去
付錢吧,小傻瓜,把錢拿出來
有好戲看了
我都不知道鄉下地方會有外燴師
幸好她媽死掉了
還有,我聽說
前任卡拉威夫人生前是個大美女
可是你快點進來看這個房間
難怪那個女人會死
一點品味都沒有
我好想馬上賣掉這個別墅
朱爾,我要在這裡弄一座吧台
露台要兩座吧台…
哈囉,我的小可愛
爸爸
親愛的
親愛的,怎麼回事?
怎麼了?
怎麼了,妳還好嗎?
不好
什麼?怎麼了?
她…她討厭這棟別墅
不要那麼愛演戲嘛,親愛的
她剛才躲在角落裡
我只是說也許我們可以…
可以修整一下
只要你肯讓我做主
她是誰?
這件事好像沒有婉轉的說法
親愛的
我跟克莉絲…下個月要結婚了
什麼? 妳終於有個真正的家庭了
她會成為妳的新媽媽
是不是很棒啊
她有時候會那樣
親愛的…
她每次都會得逞
很抱歉,羅傑
小孩鬧脾氣是不能得到獎賞的
愛麗莎
別這樣,親愛的
拜託… 你這樣只會讓情況惡化
我知道我在說什麼
好了,各位
快點回去工作,快點…
你們要專心辦好訂婚派對哦
希望她是對的
相信我,我是女人
都已經這麼晚了
我現在一定要馬上去敷臉
要不要來點牛奶跟餅乾呢?
我失去了媽媽
又失去了爸爸
我現在舉目無親,我是孤兒
我要離家出走
還有你不可以跟我爸爸說
快…快躲起來 萬一被抓到呢?
別讓她看到我們
誰? 卡拉威老夫人
世上沒有鬼
你看她
她瘋了
我不回去,我不要
她休想指使我
溫查佐,愛麗莎呢?
有人嚴厲的命令我
不能跟你說她離家出走
你為什麼不阻止她?
我覺得應該要給她一點先跑的權利
她才能…保有一點點尊嚴,你懂的
把她找回來,好嗎?
好,你放心
我馬上去,老闆
謝謝你
看起來不像鬧鬼
他們就是希望你們能這麼想
法蘭基,不好玩
我們快點離開這裡
放心,她不敢的
去啊,快去,快點
這不是我們家那位小小孤兒嗎?
有人在家
我們正準備要去找妳呢
我沒有要做壞事,只是鬧著玩
是開玩笑的,真的
她根本沒有尖叫
我們準備去吃豐盛晚餐了,好嗎?
豐盛晚餐?你聽好了
你不會想吃我的,我太瘦
還有其他小孩
白白胖胖的,就在外面
可以吃他們
妳到底在胡說什麼啊?
法蘭基
今晚…是滿月,對吧?
卡拉威老夫人的鬼
有鬼啊…
你把我當成傻瓜嗎?
沒有,妳只是有點不高興而已
看來我贏了五塊錢了
派對什麼時候開始,我有被邀請嗎?
妳的洋裝就放在妳的床上
雞尾酒五點會好
抱歉,我先失陪
穿洋裝?我?
你在開玩笑吧
居然沒有人出來找我
妳在這裡啊
我到處找妳可是都找不到
真的?
當然是真的
我問妳一個問題
妳該不會是想大老遠跑來這裡
像個傻瓜一樣呆坐在木頭上吧
不是
應該不是
好了,走吧,小皮蛋
他們在踢足球
妳會錯過好玩的東西
好吧
我一直在想,妳去哪了
會不會出什麼事?
聽說亞曼達滿厲害的
對,她是天才球員,跑超快
好了,全部往左跑
大家一起圍堵亞曼達
好了嗎?預備
散…
誰是亞曼達?
好好笑哦
她現在可能在吃她的肝臟了
她吃一個小孩夠嗎?
我是說,萬一她還是很餓呢?
快看…
24,36,衝…
我拿到球了 快跑
妳跑錯邊了
跑超快,可惜方向感不佳
妳也…看到了嗎?
我不知道妳看到什麼
但是我看到我
我也一樣
那是不是表示有兩個妳
還是…有兩個我?
真的有兩個我們耶
妳不覺得很詭異嗎?
對,太詭異了
詭異到不能再詭異了
等一下,妳住在卡拉威別墅?
妳是營區裡的那個女孩?
他們以為我是妳…
愛麗莎卡拉威,很高興認識妳
亞曼達,握個手
難怪那個企鵝男會讓我進他們家
那是溫查佐,我們的管家
那個棕髮女人是什麼人?
我喜歡她
那是黛安,她是我的好朋友
她這個大人滿酷的
妳跑到營區裡去做什麼呢?
我…我想體驗當孤兒是什麼感覺
什麼?
為什麼?
因為好像很好玩
好玩?當孤兒好玩?
妳有毛病啊
那妳又怎麼會跑去我家?
我只是…只是…
我只是去按門鈴
為什麼?
因為其他人以為那個地方鬧鬼了
別傻了
是嗎?那個可怕金髮魔女又是誰?
她真的超可怕的
如果我是妳,我會嚇跑她
有什麼建議嗎?
妳是在請教專家嗎?
妳不知道
我嚇跑領養我的人多到數不清
妳不想要有家人嗎?
女生眼光要高一點
快告訴我
這場派對,妳真的不想參加?
我寧願吃土
好吧,聽我說
妳當我,我當妳
就一個晚上,明天中午就換回來
妳覺得怎麼樣?
太棒了
那樣妳就能幫我嚇跑克莉絲了
拜託妳不要當小淑女
我還想要維護我的一世英名
我剛才已經達陣了,不是嗎?
好吧,說話不要文謅謅的
要說得粗俗一點,像…
姐就不信妳
永遠都不會想去廁所上大號
像這一類的
好的,沒問題
妳就放一百二十個心吧
真的很優秀
沒想到妳學得可真快
明天中午馬房見
一個小時以前
肯辛頓小姐就已經說遲到了
請問有什麼問題?
我是個髮型師,又不是保育員
請問一下這裡發生了什麼事?
老溫,我是說…溫查佐
我…有點…心煩意亂
妳不需要跟我道歉
真的?
酷
我是說,我現在心裡覺得輕鬆多了
你…沒有生氣吧
生氣?
好吧,還是先請妳換衣服吧
再讓…卡羅為妳做頭髮,好嗎?
我比較喜歡昏倒的她
好好吃哦
那當然,這是妳最愛吃的
是嗎?
對,當然,這…
好大好油爛糊漢堡
它也叫做邋遢喬
邋遢喬,對
妳最愛吃的
沒錯,這個理由極為充分
妳剛才說“極為”?
真的好久沒見到妳了
哈囉
妳好 你們大家好
妳好 真高興你們能來玩
見到你真好
很高興見到妳 洋裝好看嗎?
我喜歡那件洋裝 法式小點
卡拉威小姐
謝謝你,服務先生
我簡直餓呆了
我是說,我真的好想吃哦
吃起來好像汽球
小姐,這是蝸牛
很好
有嚼勁
花這麼多錢,這些人居然吃蝸牛
看看誰終於決定來讓我們蓬蓽生輝了
妳是克莉絲嗎?
妳敷臉的時候比較美
妳說什麼?
愛麗莎
克莉絲一直向我們炫耀
妳在音樂學院的成績有多優秀
妳可以為我們表演嗎?
當然了,我非常的樂意
你們想看什麼表演呢?
圍棋?躲避球?
不…不對,親愛的
瑪菲是想要聽妳彈鋼琴
可是…
各位女士先生們
大家聽我說好嗎?
在我們享用晚餐之前呢
這位我未來的繼女
我愛得不得了的她
經過我的要求
已經同意要為我們演奏一首
她在溫莎學院公演中
獲得首獎的鋼琴名曲
等等
等一下,我不會彈鋼琴
我剛才跟大家說妳會了
那就煩麻妳幫我個忙,說我不會
妳聽好
妳今天要是在這麼多人面前
害我丟臉的話呢
我一定會讓妳這輩子沒辦法再彈
任何樂器,妳聽清楚了嗎?
一清二楚
其實,我已經完全看清楚妳了
各位女士先生們
平常我一定會選擇
彈奏世界名曲,像是…
“蕭邦”
笑幫
但是這次為了我愛得不得了的那位
美麗的我的未來的準後母致敬
我現在決定彈奏一首我自創的名曲
我女兒是不是想要更多人關心她?
我想她應該很需要
鯊魚…
魚鰭
哈克貝瑞芬恩
太棒了,你猜對了
討厭,男生隊領先我們八秒了
好了,亞曼達,輪到妳了
上吧,加油
我 對啊…
對,妳最強了,給他們好看
快上啊… 亞曼達加油…
快點 亞曼達加油
你看她,她好像很緊張
那又怎麼樣?
亞曼達根本天不怕地不怕的
“倫敦鐵橋垮下來"
我應該要怎麼做呢?
好,預備,開始…
是歌
怎麼了? 她怎麼了…
倫敦鐵橋垮下來
猜對了
不
不…拜託
請進
談談好嗎?
你要談什麼呢?
克莉絲
不可以
妳今天晚上的表現讓她非常不高興
妳…可以給她一個機會嗎?
我有啊
可是我覺得她這個人太假太做作了
我沒有聽過妳這樣子罵人
有個媽媽不是很好嗎?
對,但是我覺得有個爸爸也很好
我是說… 不,親愛的
我認為真正讓妳生氣的人
是我
你?
你做了什麼?
我不是個好爸爸,一直很忙
沒有辦法好好的照顧妳
可是妳知道嗎?我會改變
因為克莉絲明天就會回城裡去了
天啊,希望不是因為我她才會走
不…她要去籌備婚禮
這表示我們有一段時間
可以單獨相處
好好了解彼此,怎麼樣?
好嗎?很好
小皮蛋,我幫妳蓋被子
明天見了 好
晚安,親愛的
我好喜歡有爸爸哦
我好喜歡有女兒
晚安,親愛的
熄燈
熄燈,3號木屋
“亞曼達的床"
快點…一定有好戲看了
我們會被抓到的,一定會
快走,法蘭基
今晚是滿月
你閉嘴
殭屍的聽力比狗還要好
有青蛙
亞曼達居然會怕青蛙
她真的變了一個人耶
你們現在相信了吧
對,她就是那種假面人
我們快走吧
怕青蛙?
妳知道嗎?
妳應該親牠的
說不定牠會變成白馬王子
好噁心
不是妳,是說我
妳會親青蛙?
不會,蟾蜍才是我的最愛
又大又醜,還有這樣的舌頭
才沒有呢 是真的
不然我怎麼找男朋友?
我不知道,不知道,好啦
妳終於笑了
我還以為妳的笑容搞失蹤
消失不見了
妳讓我想到一個人
真的?誰?
我從沒見過的人
沒見過的人怎麼可能想到
有時候我會做夢,我會夢到她
妳知道嗎?
妳今天一整天都有點怪怪的哦,小鬼
可能是這裡空氣太新鮮了
別開玩笑
抱歉
平常妳都很強悍的
不要跟別人說,好嗎?
我發誓保密
我的意思是
我不想因為這樣毀掉我的一世英名
英名?
我有個點子,我們現在去偷窺男生吧
再見,親愛的
一路順風,親愛的
天啊
派對怎麼樣?
好消息是克莉絲已經離開了
妳成功了
壞消息是…她一週後會再回來
妳沒有成功
妳爸那種大帥哥
怎麼會看上她那種女巫婆啊?
很可惜他沒有先認識黛安
她真的很棒
對,他們兩個會是天生的一對
妳該不會在想我現在想的事吧
要打賭嗎?
可是他下個月要結婚了
又怎樣,只要讓他們見面就好
他們一定會愛上對方的
妳怎麼知道?
因為黛安曾經說過
當真愛來臨的時候,就是這樣
好了,聽好
妳現在回去找黛安
我先回到妳爸身邊
等等,為什麼不反過來?
因為妳知道妳爸喜歡什麼
而我知道黛安喜歡什麼
他們需要我們大力幫忙
可是要怎麼樣才能讓他們見面?
我居然會讓妳說服我這麼做
妳太緊張了,放輕鬆
我屁屁底下有一千磅重的野生動物
妳還叫我放輕鬆
跟著馬動就好,妳不會有事的
請問妳什麼時候變成馬術專家了?
難道妳沒有看過西部電影嗎?
關於西部,我只看過蛋捲
注意姿勢,小女孩
妳上的那些馬術課都學了些什麼?
你現在是在問我問題嗎?
來吧,我們比賽到湖邊
不用了
慢慢騎吧,我想欣賞自然風景
“我的馬刺,叮噹…"
“我快樂地騎著一匹小馬"
我們表現的不錯,對嗎?
我越來越厲害了
拜託,亞曼達
我的歌聲沒有那麼難聽
“快樂地在沙漠上騎著小馬"
“淋著雨快樂地騎馬"
她不只是一位騎馬高手
廚藝一流,還會畫畫
她會講四國語言
妳知道嗎?
跟克莉絲在一起可以學到很多
聽著,我…
愛麗莎
親愛的
快點過來
那女孩去哪了?
妳帶來了嗎?
兄弟
誰來…把這東西關掉
愛麗莎
停下來,快停下來
我跟你說快停下來,拜託
衝…
天啊,拜託
天啊…
快點
救命
救命啊,快來人啊…
抓緊
救命 抓緊
抓緊啊 快想辦法
抓緊 快報警啊
抓緊…
慢下來,女孩
天啊,別跟我說,跟馬說
我是在跟馬說話啊
沒事了…
沒事了,已經沒事了 不
我抓到妳了,沒事了 我要宰了她
他們給我一匹要命馬 放輕鬆
沒事了,妳沒事了 天啊
好了,沒事了…
好,放輕鬆
妳還好嗎?
我剛才被嚇得差點魂飛魄散
好吧,希望妳聽了會好過
我以前騎馬曾經像個小混…
這是幾根手指?牛仔
六根
很接近了,站得起來嗎?
可以
我不確受傷的是屁屁還是自尊
你應該找人檢查一下比較好
屁屁?
不是,頭上的傷口
抱歉
很好
你知道嗎,我們營區裡有急救箱
不用了,謝謝,我就住在附近
你是羅傑卡拉威?
應該是
那個羅傑卡拉威?
卡拉威兒童基金會創辦人
對,就是我
我是黛安貝洛斯
我一直很希望能見到你
小朋友都好愛你的營區
是嗎,妳有小孩?
不是,我在曼哈頓東城兒福中心工作
來玩一星期
那很好
很高興見到你,卡拉威先生
叫我羅傑吧,謝謝
羅傑
很謝謝你救我一命
你應該在你的屁屁上
擦點碘酒…傷口
貝洛斯小姐…
黛安
我可以請妳喝點茶或什麼的
我很想聽聽營區的事,還有
運作得怎麼樣
別騎馬就好
我也正想這麼說呢
走吧
沒事了
妳真是善良小天使,貝洛斯小姐
我每天都會看到更慘的傷口
謝了,溫查佐
小朋友老是發明新的受傷方法
妳一定很愛小孩
怎麼可能不愛呢?
不,真的很痛 你這個大寶寶
快過來
好點了嗎?
好多了
我聽不見他們在說什麼
我們要再靠近一點才行
你知道…
你跟我想像的完全不同
真的?妳是怎麼想像的?
像血是藍的啊
我以為你是一個腦滿腸肥
又抽雪茄的大土豪
真的?
我的錢是傳統方法賺來的
運氣很好
我才不相信
真的,我對天發誓
十二年前
行動電話根本是天方夜譚
但是,我覺得滿酷的
所以…就投資了這個
騙人 真的
天啊,那就像是從天上掉下來的錢
對啊,妳有注意到我沒手機吧
我恨那東西
打擾了
是肯辛頓小姐,老闆
她很堅持
不好意思,是我的…肯辛頓小姐
克莉絲,妳好嗎?
什麼我好嗎?
拜託,親愛的,聽著
親愛的
你知不知道你女兒
做了一件多麼可怕的事情嗎?
不知道,什麼事?
她吐… 口香糖?在妳頭上?
妳確定?
我當然確定
天啊,你應該親眼看看的
我相信她不是故意的
那個,當然了,妳今天不好過
聽好,指甲斷了才不好過,親愛的
我今天真的是慘到極點了
聽著,妳冷靜一點,我會跟她談
羅傑,我看我還是先走好了
等等
等我一下
拜託,等一下
什麼聲音?
你旁邊有女人嗎?羅傑
對,這裡的確有個女人
她是湖對岸營區那邊的人
你現在可開心了
我正在面臨重大危機
而你卻在那裡偷偷的辦單身漢派對
我是在開會,沒別的
只是在開會
聽著,不,我們沒有要共進晚餐
我們之間什麼事都沒有…
拜託,那我們就週末見了
好的
我也是,再見
真是抱歉…
不好意思
她抱我抱得好用力
口香糖就…蹦出來了
她可能不是很喜歡我
親愛的
她期盼要見到妳盼了好幾個月
妳知道她有多愛小孩嗎?
不知道,你確定?
這個…除了妳
我沒看過她跟其他小孩相處
但是我相信她
你愛她,對嗎?
這個…對啊
你會吃不下,睡不著
球飛向天際,飛過全壘打牆
像世界大賽那樣?
字典是那樣解釋的嗎?
你娶她是因為愛麗莎需要
我是說…我
我需要媽媽
親愛的,妳今天已經問夠多問題了
等等,我再問最後一個問題
妳問吧
剛才露台上那位美麗女人是誰?
那個羅傑卡拉威?
而且還騎著白馬呢
所以呢?
所以,他就飛奔過來救我一命
身價有十億美金吧
長得又帥
天啊,他太帥了
最重要的是…
他…還真是一個大好人
我居然呆到以為他還單身
不是嗎? 不是
他是
妳怎麼知道?
他有戴婚戒嗎?
好吧,就算他現在還是單身
也不會對我有興趣的
妳不該看不起自己
那種人都喜歡有食物名字的女生
餅乾,馬芬,糖糖…
他不會娶我這種女人
他娶過一個
這算什麼,是公開資訊嗎?
她名叫凱西
不是食物名,生前是個老師
現在他比我想得還要完美
我在作弊,給我一個
把木棍給我
溫查佐
你相信魔法嗎?
你指變魔術嗎?
不,兩人來電的魔法
來得出乎你的預料
為什麼問?
沒為什麼,只是…
凱西走後,好久沒有這種感覺
我以為不會再發生了
肯辛頓小姐真的滿特別的
其實
我…不是在說她
是,我知道
你是我的伴郎
你現在不是應該
說出明智的建議嗎?
何不開車去兜風?
順其自然看看
他要去哪裡啊?
老溫
是總部打來的
巴奇斯想要亞曼達
相關文件都辦好了
什麼?
請問你是…
妳好,我們這裡是兒福中心
是嗎?我是黛安貝洛斯
沒有社工評估報告
你們什麼時候開始
可以直接核準領養了?
黛安小姐,他們真的是好人
對,我知道他們是好人
沒錯…
可是,你有看過那些人嗎?
他們在蒐集小孩
不管是誰都會想要
不好意思,請問黛安貝洛斯在哪裡?
她應該在辦公室
快點,我們走
讓我再清楚的跟你說明一次,好嗎?
拜託,再聽我說一次就好
一次就好
好的
我知道我賺的錢不多
我也知道我現在還是單身,不過
我想要領養亞曼達
妳說妳?
不,你…你在笑我嗎?
他居然在笑我
你這個混球
黛安 什麼?
是你啊
現在不方便嗎?
不方便?
開會是嗎?
不是,我有個小朋友
出了一點小狀況
有沒有我可以幫忙的?
你已經救了我一命,卡拉威先生
有需要我效勞的嗎?
我想為昨天的事向妳道歉
我太無禮了,我不該接那通電話的
所以…我想要補償妳
好吧,把車送我吧
也許我們可以在吃午飯的時候討論…
鎮上有家披薩屋
抱歉,我不行
我理解,不然改天好了
不是,不是那樣的,因為…
今天輪到我在食堂值班
我還要幫小朋友送飯過去
我懂了 這樣吧
如果你真的想吃義大利麵
可以一起吃
我們要吃…起司通心粉
有厚皮水果派嗎?
當然,可以吃到飽
瑪菲,親愛的
克瑞格可以星期天再見董事長
我真的很需要伴娘
妳一定要來
太棒了
我有電話,改天聊
愛妳哦,拜
喂?維納
維納,你幹嘛一直拿數字來煩我啊
這是我的婚禮,花多少錢都無所謂
這裡感覺很舒服
你已經多久沒有來這裡了?
應該有十年了吧
十年了? 對
你創辦營區之後
就沒有再來過這裡?
不是,這是我老婆的點子
她生前非常有愛心
生前?
她在生愛麗莎的時候去世了
抱歉
我一直到現在都沒辦法
再回到這裡
請慢用
卡門,亞曼達呢?
我不知道
她本來一直在我後面的
幫我去找她好嗎?
我想介紹一個人給她
好
成天盯著這個小女孩
盯得我好辛苦
她一直到處亂跑
我可以理解
我家那個跟她一樣
這個營區真的很好,你應該常來的
天啊…每個小孩都是一樣
妳在幹嘛?
我…
我在擦玻璃啊
妳看看,超髒的
黛安要見妳,來吧
可是
可是我…
妳拿我的帽子幹嘛?
快想辦法,愛麗莎
她終於來了
我要向大廚致敬
亞曼達,快把帽子拿掉
讓她戴著吧,可能現在正在流行
不好意思,小姐
妳是在笑嗎?
妳覺得這樣…很好笑?
也許…妳應該…
也沾上一點食物
你不敢
食物大戰
愛麗莎,太棒了
沒想到妳那招簡直比我還厲害
我差點心臟病發了
那就是所謂的吃霸王餐嗎?
我們需要便當
天啊,你看我
我現在全身都是水果派了
桃色很適合妳
別弄掉,我可能還沒有吃飽
我不敢相信你居然用奶油砸我
不是我害的
妳應該跟那些小廚師談一談
是嗎?她在哪?
你看你的頭
如果你想沖一下,那裡有淋浴間
我想到更好的點子
不好意思
這個幫我拿一下,失陪了
他是怎麼了?
問倒我了
我從來沒看過他現在這個樣子
我想他很可能是瘋了
也有可能他最近壓力很大
你媽沒跟你說過飯後不能游泳嗎?
有,我忘了
我腳抽筋,我沒辦法游泳
不公平,我救過妳
水太冰了
我才不要下水
快點上來,我現在不想救你
好吧,混球,你最好值得
羅傑
不好笑哦
天啊
羅傑
等妳救,我早就淹死了
卡拉威,我要宰了你
萬歲
我發誓一定要宰了你
成功了
你看他們
這還差不多嘛
羅傑,親愛的,有人在嗎?
肯辛頓小姐,真是驚喜啊
不知道妳要來
對,我知道
羅傑呢?
卡拉威先生他…下午出門去了
是嗎?
麻煩你轉告他
我有話想跟他說好嗎?
好的,女士
非常謝謝你
請給我一杯健怡可樂
健怡可樂馬上來
加檸檬
大白天的就觀星太早了吧
這是什麼狀況?
我…
太好玩了
你不可能老是這麼好玩
這裡真的很舒服 那就太不公平了
相信我
我好久都沒有這麼開心了
感覺很棒吧
對,每分每秒都很棒
不要動 為什麼?
有個東西…
什麼…什麼東西?
一點點 是蟲嗎?
是蟲嗎? 就是小小的
到底是什麼樣的蟲? 一隻…
酒釀櫻桃蟲
毒性超級強的 天啊
你本來還想去吃披薩
我還差點不敢過來
很高興你來了
黛安
怎麼回事?
預兆
就是… 什麼預兆?
意思是,我不知道我在說什麼…
我懂你的意思
你在顧忌肯辛頓小姐吧
我…我下個月就要結婚了
我想也是
那這算什麼?
只是婚前…玩最後一次嗎?
我不知道這算什麼
我也很想搞清楚
羅傑,你不用擔心,我可以幫你
很高興認識你
謝謝你創辦營區
對了,恭喜你
黛安,別這樣
黛安
你知道嗎?我真的很難過
我們有可能把球打出牆外的
它在那裡,我知道
吃不下,睡不著
飛向天際,飛過全壘打牆
像世界大賽那樣
算了
我一定要去買本字典
差那麼一點點就成功了
大人最厲害的事就是想太多了
算了,我放棄
不可以放棄
為什麼不可以?
因為,第三次就會成功,對吧
對
老闆…
是肯辛頓小姐
謝了,溫查佐,我去樓下接
不…不是的,不是電話,她在樓上
在…樓上?
應該是
羅傑,親愛的
克莉絲,妳的秀髮,妳來了
發生什麼事了?
你掉進湖裡了嗎?
說起來很好笑,我…
妳不是應該在紐約嗎?
因為我受不了跟你分開那麼久
那麼多天
妳才離開一天而已
我知道,可是我這一天
過得真的非常非常辛苦
所以我才決定
我們就連一天也不要再多等了
等什麼? 結婚啊,你這個傻瓜
要等到下個月好像要等一輩子
尤其我們兩個這麼相愛對吧
我想,明天就結婚有何不可
明天?
你都沒有說我的髮型很好看
好了,我唸給妳聽
親愛的羅傑,你真是可愛又有趣
只要一想到你,我就快要瘋了
我們在上一次摔馬的地方見面
今天晚上七點
愛你的黛安
怎麼樣?
真的很浪漫
想聽我的嗎? 好啊
親愛的黛安
自從騎馬的時候第一次見到妳
我就無法停止想妳
上次獨木舟倒下來,壞了我們的好事
我一定要再見到妳
在我救你的地方,七點鐘見
最真心的…羅傑卡拉威
太棒了
妳在這啊,吐口香糖的小壞蛋
妳回來了
怎麼?沒抱抱親親
妳不應該在這裡的
我正想這麼說,妳也是
去打包,我們要去紐約了
現在?太趕了
也許我應該把我的話說得清楚一點
我們今晚…就走
妳的小把戲也太老套了吧
什麼小把戲?
拜託
我在妳這年紀的時候
一共對付過三個繼母
我知道小女孩會使出什麼樣的花招
就為了獨佔她的爸爸
很抱歉妳完全搞錯了,小姐
要有禮貌,我在說話
我說到哪了?
對了
妳知道妳已經一個人
獨佔羅傑整整九年了嗎?
可是明天過後呢
我就是這個家的女主人了
而妳卻要去唸全年住宿的寄宿學校
可能在西藏吧
妳是說明天嗎?
我應該來這裡嗎?
沒錯,傻瓜
他的身價不過才兩百億美金而已
我的老天
太棒了,現在我只是看上他的錢
這也太膚淺了吧
是我先喜歡上他才知道他有錢的
所以我應該來的
他是訂婚了沒錯
可是
我沒見過她,所以也許不算數,不
天啊
拜託,小姐們,挺起來
快啦,亞曼達
我們會錯過煙火的
亞曼達…
亞曼達,這位是凡黛小姐
她是兒福中心來的 哈囉
妳好,小女孩
我有個天大的好消息要告訴妳
給媽媽抱抱,甜心
我真是
“叮叮噹噹的…"
傻透了
不可以,因為我是亞曼達
愛麗莎,別鬧了
快點,親愛的
我們一定要在這裡看她
胡鬧一整天嗎?
太棒了,現在我要橫屍公路了
黛安,救命… 等等,亞曼達
你們做什麼?
可惡
你們應該要保護她的
應該要想辦法的
大可以戳破他們的輪胎,做什麼都好
可是他們有文件
什麼文件?
我們找不到妳,而且凡黛小姐來了
難道妳要我們在她面前說謊嗎?
我就會
我要開走吉普車
那是營區的車
你最好給我閉嘴
今天早上堵得厲害
到林肯大道要二十分鐘
進隧道要十分鐘
布皇快速道路回堵了兩英里
要走凡溫快速道路
要多走十五分鐘
不管怎麼樣,離中城遠一點
那裡會像座停車場似的
因為社交名媛克莉絲肯辛頓
終於嫁出去了
那邊的那些小傢伙
都是妳的新兄弟姐妹
從左邊開始,就是布巴
布麗姬,布蘭達
邦妮,比利,巴比,班
還有我可愛的親生兒子,小哈瑞
聽著,這是個天大的誤會
因為,我的名字不叫亞曼達
我們知道,親愛的
真的? 對啊
現在開始妳永遠不必再當亞曼達了
對吧 沒錯
因為從現在開始
妳要成為小小…貝蒂巴奇斯
小朋友,過去點,給貝蒂可可泡芙吃
吃完早餐之後
我們要去看看你們爸爸地工作的地方
是不是很好玩啊?
這是卡拉威家,你好
請稍等一下
卡拉威小姐,妳的電話
喂,我是卡拉威小姐
“巴奇斯野人工廠”
亞曼達,我不能講太久
是我,愛麗莎,還是該說…
貝蒂巴奇斯
慘了,我被領養了
他們超恐怖的對吧
昨天發生了什麼事?
妳現在坐著嗎?
對,算是吧
克莉絲把婚禮提前了
妳爸在兩小時十二分鐘過後就要…
結婚了
不,現在怎麼辦?
不知道,不過一定要大鬧一場
還要快
亞曼達,妳一定要來救我出去
這些人不只恐怖,他們…
亞曼達?
愛麗莎…
新來的人不能講電話哦
巴奇斯家規
老溫
愛麗莎從出生到現在都是你照顧的
對嗎? 不要,愛麗莎又來了
請回答問題
沒錯,從她出生,妳出生那天起
所以你非常熟悉她所有的一切對吧
每個雀斑,每個瘀青,每一道疤痕
對,可以這麼說
可是你不記得這個吧?
對,我漏掉了那個
破玻璃瓶,直接劃過去的
還有…這個
生鏽鐵釘直接刺進鞋裡
血流六條大街
另外這裡
你看過這個嗎?
妳什麼時候弄傷的?
去年國慶日的沖天炮炸的
直接炸到
我的天啊,妳不是愛麗莎
對,我是亞曼達,握個手
長相一樣的陌生人
我的天啊,太神奇了
對,真的很詭異
可是妳人在這裡,那愛麗莎在…
在水深火熱裡
我要跟卡拉威先生說
不行
等等,現在還不能說
我們一定要在婚禮舉行之前
再讓他見到黛安一面
他們會墜入愛河
克莉絲就再見了
大家都跑到哪裡去了,奇怪
溫查佐
希望妳已經想好妙計了
“東城兒福中心"
“卡拉威營區"
溫查佐
你…你來這裡做什麼?
我來找卡拉威先生的女兒,愛麗莎
她在妳這裡,我來帶她走
你在胡說什麼?
羅傑卡拉威的女兒不在我這裡
我根本不認識她
妳認識她
這位…就是愛麗莎卡拉威
不對,你…最好去檢查一下眼睛
這個小女孩叫亞曼達
不對,不對…
這個才是妳的亞曼達
可是…
我的天啊
她們長得一模一樣
真是太神奇了
對,妳說得沒錯
現在我終於明白了
是因為陰錯陽差
愛麗莎現在在兒福中心接受照顧
我告訴妳我是經過授權
只要現在我帶她走
就不會有任何法律問題
可是…她現在沒有跟我在一起
在這裡
什麼?
她被…
她已經被領養了
妳最好快點解除領養
卡拉威先生九十分鐘後
就要在聖巴特教堂結婚
他很盼望真正的女兒可以參加婚禮
九十分鐘後?
對
我沒辦法九十分鐘之內
來回史坦頓島的
我可以建議妳
最好動作快到不能再快嗎?
來,要是妳有任何麻煩
打這支電話,找盧就對了
盧?
誰是盧啊?
好了
這裡太亂了,整理乾淨
你來整理
貝蒂,不能沒禮貌,好嗎?
他是主管
我爸爸可是羅傑卡拉威
等他知道你們在這裡做什麼事情之後
他一定會買下這個地方
然後把你們踢出去
羅傑卡拉威
妳怎麼沒去參加他的婚禮?
就是啊
快啊,黛安,妳辦得到的
可能要拖延一下時間
怎麼拖?
我怎麼知道?
妳才是整個行動的主謀
我一定是瘋了
可是我不會進那個教堂
不管發生什麼事
我也絕對不會進那個教堂的
緊張是一定會的
其實我在想世界大賽
棒球?
溫查佐,你打過全壘打嗎?
最近沒有
那有多刺激啊,比賽到九局下
滿壘的狀況
你很清楚下一球一定會是直球
然後
大棒一揮
就在那一刻…
你知道它會
飛過圍牆,飛到場外去
遠到你根本無法想像
對,那感覺棒透了
對
克莉絲討厭棒球
拜託,千萬不要這時候掛掉
哈囉…
妳要找巴奇斯嗎?
什麼?
對
對,沒錯,你知道他在哪裡嗎?
還會在哪,童工廢鐵場
哈瑞的那些可憐小孩累壞了
什麼意思?
不然他領養那麼多幹嘛
在哪裡?
盧
兄弟,手機借一下好嗎?
好,不收錢
我們到處在找妳,公主殿下
不要煩我
可是,公主殿下
我們有禮物要送妳
對,可以讓妳覺得…像在家裡
我就知道教堂裡會有人有頭痛藥的
你怎麼會這麼慢啊
別急,克莉絲,享受這一刻
這是妳生命中最快樂的一天
我好快樂
我看起來不快樂嗎?
我現在就是好快樂,看到沒?
快樂…
我們可以快一點開場嗎?
這是我們為妳準備的寶座
愛麗莎卡拉威
貝蒂萬歲,廢鐵場女王
貝蒂萬歲…
我名叫愛麗莎卡拉威
對,我還是黛妃呢
請注意,哈瑞巴奇斯
我們是來接愛麗莎卡拉威的
廢鐵場的小朋友請注意,站遠一點
我們要降落了
你們看吧
愛麗莎卡拉威
我必須送妳去教堂
那是我的小孩
閃一邊去,你這個廢物
我真的很想親手宰了你
然後再把你移送到兒福中心
愛麗莎,快去啊,快點
我的天啊
你好嗎?
妳好,親愛的 幸會幸會
老奶奶,帽子好美
謝謝你們來
快點走
再慢一點,簡直就是往回走了
她…今天不太像她
我們趕不上的,現在只剩下十分鐘了
盧 是
你能在離教堂最近的地方降落嗎?
中央公園夠近嗎?
中央公園…中央公園嗎?
夠近了
誰會猜到我的寶貝大女兒
是最後才嫁的
爸,閉嘴
真是夠了
好了,我來了,開始吧
親愛的朋友們
在神的見證下
參加這場神聖婚禮
祝福克莉絲跟羅傑
我絕對不進教堂…
不,又是…另一匹馬
黛安,快點
好吧
可是馬伕呢?
兄弟
你一定要馬上載我們去聖巴特
這是緊急狀況
是嗎?這也是,我正在休息
我想要感謝你的大力幫忙,兄弟
那…那是…
那是我的馬車
快啊,愛麗莎,快
快衝啊
快點,馬兒,快點
衝啊
從今以後
不論富貴貧賤,生病與否
誓言至死不渝
我願意,我非常願意,換他了
煞車…快煞車
小心有車,小心
煞車…
抓緊
我抓的很緊了
教堂在哪裡?
54街跟公園大道
我們到了沒?
快到了
紅燈
請問你,羅傑
你願意娶克莉絲
做為你的合法妻子嗎?
從今以後,不論富貴貧賤
不論生病…健康與否
誓言相守,至死不渝
天啊,趕到了
妳來不來?
不用了,我還是在外面等亞曼達就好
黛安貝洛斯
妳給我現在,立刻
給我過來
好吧…
也許我可以站在後面,瞄一眼就好
我
我…
不要
太棒了
羅傑
我不能
太棒了
不好意思,你說什麼?
我很抱歉,克莉絲,我不能
我應該早點告訴妳的
我愛上了另一個女人
這是我活該
這一切全都是妳害的
小姐
妳要是敢動這個小孩一根寒毛
我一定會狠狠揍妳一頓
我的天啊,有兩個她們
這是個大陰謀
至少我可以打她們其中一個
讓開,芭比
對了,妳的牙齒沾到一點東西
我這輩子從來沒有發生
這麼丟臉的事情過
想打賭嗎?
天啊
爸
我的天啊
妳們早該趕到了
我們快到不能再快了
爸爸
不,不可能的事
沒什麼不可能的
對嗎?愛麗莎
妳說得對極了
如果妳是…我女兒
那妳是誰?
我是亞曼達,握個手
我跟她一夥的
我們算扯平了
什麼意思?
妳救了我一命
對不起,我毀了婚禮
我不想讓不對的女人走上紅地毯
我是說…不對的花童
妳第一句就說對了
看吧,第三次就成功了
等一下…
這都是…妳們的傑作?
這是真的嗎?
好了,女孩們
妳們還有什麼話要說
快點親下去啦…
握個手 好姐妹
這是個…高飛球
飛向左外野圍牆
打擾了
這位先生宣稱…
小姐們偷了他的馬車
天啊,是真的,沒錯
妳們真是有一套
是她的主意
溫查佐
麻煩你問一下這位大哥
願意賣馬車嗎?
我不在乎多少錢
那匹馬需要回到大自然
好的,你放心
我相信我們之間一定可以達成協議的
女孩們
我們去市區觀光一下怎麼樣?
然後妳們可以告訴我們所有一切
馬伕,麻煩你繞中央公園一圈
這是我的榮幸,老闆
走吧,公爵