字幕by micropig
樱桃
作~：
作曲：
曲： Ikoman
相爱的两人 幸福的天空
比邻而居 你和我就像一串樱桃
打开记事本 已经过了两年了
仍然感受很深 有一点不好意思的感觉
这当中 你曾经对我做过很过分的事
我也曾经说过很过分的话
满满的内容 很甜很甜的感受
哭哭啼啼的一天 单车旅行 这些都难以全部描述
因为 实在太多了嘛！！
绽放笑容想和你心连心
如果说在那一头 可以看见些什么
那就是相爱的两人 幸福的天空
比邻而居 你和我像一串樱桃
你给我的东西令我感受到爱情
我给你的当然是我全心全意的爱
感觉很好 一起分享快乐，一起承担痛苦
历史变得更深 超出了我的想像
哪怕只是少了一个都不得了
不够 不够！ 不够！！两人间的牵系
绽放笑容 想和你相拥在一起
如果要预测遥远的未来
相爱的两个人无论何时
比邻而居 你和我就像一串樱桃
绽放笑容 想和你心连心
如果说在那一头 可以看见些什么
那就是相爱的两人 幸福的天空
比邻而居 你和我就像一串樱桃
绽放笑容 想和你相拥在一起
如果要预测遥远的未来
相爱的两个人无论何时
比邻而居 你和我就像一串樱桃
相爱的两人 幸福的天空
相爱的两个人无论何时
比邻而居 你和我就像一串樱桃
thank you
大V - Strawberry Jam
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
弥漫著面包香味的早晨
餐桌上摆著草莓果酱
是从外表看不出其实超爱甜食的你的最爱
老是睡到最後一刻的你
当我摇醒你说，快要迟到
你那长长的睫毛　可爱的睡脸
实在令我招架不了
你所喜欢的东西
也将成为我的最爱
无论何时　只要和你在一起
快乐的感觉　就越来越多
当你一如往常　起来了以后
带著惺忪的睡眼　别忘了给我一个吻哟
结果你终究还是贪睡不起
亏我还帮你冲了热呼呼的咖啡
你是在装睡吗？是不是打算在我靠近时来吓我？
我靠近你时你睁开了眼睛
尽管我早已猜到个还是被吓了一跳
如果有来世
我希望我俩　还能再度相遇
每当新的一天来到
这样的想法就会更加坚定
先来偷吃一点　甜蜜蜜的　草莓果酱吧。
无论何时　只要和你在一起
快乐的感觉　就越来越多
当你一如往常　起来了以后
带著惺忪的睡眼　别忘了给我一个吻哟
PEACH
~曲：
演唱：大V
大V-PEACH
太阳SunSun 火热的今年想唱一唱
心情RunRun 一边笑着一边摇晃
心 七上八下的膨膨直跳
也是像乐园一样
啊 啊 啊 是夏天! PEACH~
爱的反复记号
有一点不安定马上就会消失
就这样等着瞧吧 PEACH~!
用好几倍的力量要坚持让你看到
我的爱恋
如果由于心情郁闷而没有说再见
那样美好的假期就这样说再见
不管是多好的地方也会睡一觉就全部忘记
让我们忘记那天是怎样不小心弄脏的吧
啊 啊 啊……成熟的
被那香气逼人的诱惑逼到不行
不要担心
曾经说过的话 不过要相信
BEACH!!如果想要拥有
一个刺激的夜晚
和一个治愈创伤的早晨
吸入了搀混的恶魔和天使
稍微点拨一下，就回到原来的状态了
high touch!
无论什么事都要思量自己的能力
合着节拍  JUMP! JUMP!
PINCH!!丢掉所有的烦恼
好音乐已经横贯了整个夏天
一定要加倍努力
努力给你看见我的爱
爱  爱
现在立刻想见你 现在，想见你
写下一行行这样的话语
轻轻还给海浪
现在立刻想见你 现在，想见你
不想看见你困扰的模样 话没说出口
就如此度过的 那个夏夜
大V-HEART
~曲：
编曲：爱\Ikoman
现在立刻想见你 现在，想见你
你的背影 好值得依靠
赶上了绽放的烟火
此刻闭上双眼
在黑暗里 静静看着
好美 啊啊，好美 啊啊，
令人心痒难耐 令人难忘的那个吻
现在立刻想见你 现在，想见你
写下一行行这样的话语
轻轻还给海浪
现在立刻想见你 现在，想见你
不想看见你困扰的模样
话没说出口就如此度过的那个夏夜
HEART
向往着能更接近你一点
带着这样的想法 假装成熟长大
变得纯真无邪 心中怦怦作响
那段往日时光 好让人怀念.
真好，啊啊 真好，啊啊
留在心底的 是那难忘的幽香
现在立刻想见你 现在，想见你
是否应该那样对你说
向你尽情撒娇
现在立刻想见你 现在，想见你
短暂的幸福 身旁错失的幸福
HEART
乘着 海浪 啊啊， 乘着 海浪 啊啊。
令人心痒难耐 令人难忘的那个夏天
现在立刻想见你 现在，想见你
写下一行行这样的话语
轻轻还给海浪
现在立刻想见你 现在，想见你
不想看见你困扰的模样,话没说出口
就如此度过的 那个夏夜
温柔的意义是什么…?
虚幻的言语
什么都别说
只需 拥紧我
涌上来的 泪水
无人知晓
乘着歌声
飘荡的 飘荡的 HEART
大V - 扇子
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
泪水不管流了多少都不见停
不管怎么扇都扇不干
でもね　Qしてられちゃいけないの
但是啊 绝对不可以让人看到
因为我是坚强的女孩
小小地 绊倒一下而已
小小地 失败一下而已
啊 天气这么晴朗 害我都不能放声大哭
小小地 发个牢骚
小小地 找个借口
啊 微笑的风呦 请温柔地抱住我
撅着嘴 拖着大大的鞋子
已经那么热了 太阳却还要刺着我
扇风扇到手都酸了
一直扇着谁都看不到我的脸
小小地 绊倒一下而已
小小地 失败一下而已
啊 这么暖和 抬起头来吧
小小地 发个牢骚
小小地 找个借口
啊 这么暖和 抬起头来吧
小小地 绊倒一下而已
小小地 失败一下而已
啊 天气这么晴朗 害我都不能放声大哭
小小地 发个牢骚
小小地 找个借口
啊 让笑脸的清香 温柔地拥抱我
星象仪
专辑:星象仪 Planetarium
作~
作曲
曲  Ikoman
黄昏之月 探出了脸 逐渐消失的 孩子的声音
远远地远远地 在这片天空的某处 或许你就在那里
在夏日的尾声我俩偷溜了出去 在这座公园里发现了
那个星座 你还记得吗？
即使无法相会 还是可以循著记忆 看见同样的幸福
连同那股幽香 烟火灿烂地绽放
行き
好想去到 你的身边 就在这一刻 好想奔向你
在黑暗里 什么都看不到 虽然可怕但是没关系
数不尽的星空 此刻也始终 就在这里
我不会哭 因为那是以前 和你一起看见的 那片美丽的天空
在那条路上 响起的鞋声 依然留在耳中
凝视著 自己巨大的身影 忍不住想道
明明是 丝毫都没有改变 心痛的感觉却不断膨胀
无论 再多的思念 你 都已经不在
好想去到 你的身边 哪怕变得再小再小
最喜欢你的 是我 所以才能保持坚强
试著把心愿 悄悄地 唱给流星知道
我不会哭 相信心愿会传达 到那片美丽的天空
即使无法相会 还是可以循著记忆 看见同样的幸福
连同那股幽香 烟火灿烂地绽放
好想去到 你的身边 紧紧握住小小的手
好想哭 那是因为 天空那么美丽
试著把心愿 悄悄地 唱给流星知道
好想哭 把无法传达的心意 给这片天空
夏空
作~
作曲
初夏的季节 我们那么受到彼此的吸引
不管多小的事情 也都觉得幸福
下了场雨 淋得湿答答的
我的眼泪 明明 马上就停了
但我们之间 却积了水
消逝的 夏空 带走 悲伤
渴望坚强的爱 轻轻的 对著天空唱...晴天
夏天的花朵 花瓣凋零
就结果来说总是欢喜的
但为什么就是遍寻不著
为什么就是不能好好看清楚呢
枯萎的夏空 渐渐终结的预感 收在心中
好好传达 我的思念也轻轻的对著天空唱...雨天
消逝的夏空比什么日子都美丽
向温馨的岁月 挥挥手 轻轻 对自己唱...
LaLaLa...
口袋
~曲：
曲：邸Ikoman
演唱：大V
在你口袋里紧紧相握的
是我们牵手的小秘密
我们没有察觉到
那份悄悄加深的爱
没有注意到它的改变 我的那份感情
在那之后 不管度过多少年
只要想起可爱的你  那份爱便悄悄地加深了
我不想成为你的负担
让我温暖你容易变粗的手
永远 陪伴着你
抬头望向高大的你
在口袋里握紧双手
高个子的你的侧脸
抬头望你 你正笔直看向前
偶尔露出腼腆的笑容
我会努力 做我的料理
你把全部吃得一干二净
善良的你的这份用心
たまに照れて笑う
偶尔露出腼腆的笑容
我不想成为你的负担
从今以后让我俩重新一起走下去
想和你一起走向新的未来
让我俩变得更好
世界上最
爱你的人是我 这一点我自信不会输人
在这小小的口袋里
永远 陪伴着你
回到你身边
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
从睡梦中觉醒 开始的画面
在我俩的眼底以同样的模样呈现
散发新芽的气息
结束 开始 再次 回归
深锁在厚厚积雪下的心情
终将在温暖的阳光下消融
换作现在，我可以做得很好
我敢这么说
曾经失去的 kiss 有一天也终将 回到你身边
离去的温度 冰冷的指尖
我俩的肌肤以同样的模样
睁开崭新的眼
一个 季节 又将 回归
最后的雪 簌簌纷纷 挥手道别
闪耀着光芒说 已经不要紧了
换作现在，我可以做得很好
我敢这么说
曾经失去的 kiss 有一天也终将 回到你身边
深锁在厚厚积雪下的心情
终将在温暖的阳光下消融
换作现在，我可以做得很好
我敢这么说
曾经失去的 kiss 有一天也终将 回到你身边
心 守望着
递出一朵花
你所给我的回归
心 守望着
递出一朵花 你所给我的回归
爱撒娇
作~
作曲
季节变换的时期来到
感觉有点冷
穿着你暖暖的衬衣
每次吵完架 我总爱逞强说
我一个人无所谓 真是满可怜的
比起任何一件外套
最温暖的 还是你
我一直在寻找 一个宽阔的能让我休息的地方
被爱所围绕的 你的怀中
请你更用力的抱紧我 不要放开我
不够坦率的我
无可救药地 现在 就是爱撒娇
正因为不是能随时在一起
碰面的时候 脸颊 红通通
不知为何 你的一举一动 都会令我心跳
情绪变得高昂...
我不会忘了 我有多幸福
我不会忘 我不会忘
我一直都很向往 想要变得更可爱一点
在你的面前
我希望可以变得更可爱
虽然很笨拙 不过我想要做的
就是紧紧抓住你
我 喜欢对你撒娇
我一直在寻找 一个宽阔的能让我休息的地方
被爱所围绕的 你的怀中
请你更用力地抱紧我 不要放开我
不够坦率的我
无可救药地
现在 就是爱撒娇
恋坌凑
在苍茫的夜空之下
看见 你身后 美丽的背影
当时看到你 天真无邪的熟睡的面庞
而你看到了 爱情的模样
不论什么时候
都请一定都不要忘记
在梦里 按下快门的我的心
却按不掉幸福
只是因为我爱你
只是这样便很好
我们在雨中交换的那个吻
紧紧连接着我和你
这是今生仅此一次的感觉
难以言喻它的美
每天和你约会的我
美得如星光般闪烁
只是因为我爱你
你给我的幸福啊
只是这样便很好
小小的房间里摆着
两人傻傻笑的  恋爱相片
大V - U-ボ`ト
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
搭上U-BOAT ……
在辽阔的海上 急速前进 Yeah!!
後藤先生拉著 急速前进 Yeah!!
转弯时几乎 都浮在水面上 Yeah!!
乘风破浪 High Jump Yeah!!
可怕的事情可多了 这无限的Story
所以说要更坚强才行
叫喊著 笑翻过去
危机终将变为转机
克服困难 路将更广阔
未来已经打开 信不信
在辽阔的天空 急速前进 Yeah!!
後藤先生拉著 急速前进 Yeah!!
老是被一口气吹跑 Yeah!!
在不断失败的水中 Yeah!!
无论几次 都会重新的站起 无限的Story
所以说才会越来越喜欢
叫喊著 笑翻了过去
直到声音都沙哑了
克服困难爱意从此更深厚
我俩的爱之船 信不信
搭上U-BOAT ……
叫喊著 笑翻了过去
危机终将变为转机
克服困难 路将更广阔
信不信未来已经打开
搭上U-BOAT ……
…倒地不起…
フレンジャ`
作~
作曲
曲 /Ikoman
大口咬下牛奶面包
还想抓起巧克力派
好想在吃一个喔 好想在吃一个喔
打开心房 天南地北聊个够
好想再喝一杯喔 好想再喝一杯啊…
为了桃红色的恋爱烦恼后 又好想要啾一下
蓝蓝的天空抚慰工作的辛劳 每天都要dance & fight！！
要是有什么不开心 我会尽全力
不论何时 都立刻冲到你身边
我什么都不要 随你喜欢就好
不论何时 我都会陪在你身边!
亲手做的饭团午餐
口味就像在赌俄罗斯轮盘- -!
好想再吃一个喔 好想再吃一个喔
女生可是温柔又坚强呢 乾上一杯绽放美丽
好想再喝一杯喔 好想再喝一杯啊…。
需要各式各样的能量 用绿色来补充一下
幸福的黄色牵绊 实在很感谢 也真是 不好意思!
要是有什么不确定 想怎么做就怎么做
不论何时我都会跟你站在同一边
在这个什么故事都有可能发生的世界
不论何时我都会接受你的一切!
正因为活著才更要燃起斗志 这就是火红的一颗心
1个人做什么都麻烦
所以每天都要跟朋友一起fight!!
要是有什么不开心 我会尽全力
不论何时 都立刻冲到你身边
我什么都不要 随你喜欢就好
不论何时 我都会陪在你身边!
Happy Days
歌: 大V
作~ & 作曲:
譬如说 因为有你
所以我才能变得温柔
因为有我 因为有你
所以才能精神百倍
譬如说 虽然很努力
却不小心失败的时候
或者摸摸我的头
或者取笑我一番
不由得想到外面走走
不停迈步向前走
将忍不住要流露的笑容
拼命忍住....喜欢你唷
Happy Days  Happy Days
和你两个人
彼此手牵手
Happy Days　Happy Days|Happy Days　Happy Days
仿佛心意可以传达
Happy Days　Happy Days
做了那样一场梦...居然是梦!!
譬如说留心看看
或许就会发现可以交心的朋友
或许就可以放得更轻松
可以变得更温柔
譬如说 只要努力
大家就会给予精神的支持
一切辛酸与泪水 就在这一刻
全都不一样了
肚子不由得饿了
不断地哼着歌
感觉天空好美
LaLaLa...不错唷
Happy Days　Happy Days
无论什么难事
感觉都可以做到
Happy Days　Happy Days
希望歌永远是歌
好想要那一种幸福....
那一种啦！
Happy Days　Happy Days
星光满天的夜晚
在约了见面的地方
Happy Days　Happy Days
我尝到了心跳的滋味
你就在我的后方
Happy Days　Happy Days
怦怦
作~：
作曲：
曲：木秋t
每天  我和你  怦
每天  就我俩  怦
啊～  为了不想让夕阳西沉  只好倒过来看世界
每天  不明所以地  怦
每天  骑着机车  怦
啊～  有雨天气味的预感  于是带了把破伞
怦!!
开完一瓶啤酒  怦
接下来再喝香槟酒  怦
‘想．梦．美．甜．着．味．品’
啊～!
怦!!
啊～和讨厌的人握手
啊～今天我也要加油
怦!
CHU-LIP|CHU在日文中没有意思是象声词|可爱的MM在动画中亲吻的时候经常会[啾]的一下~|日本把这个声音翻译成[CHU]
CHU-LIP
歌:大V
作词:大V 作曲:大V
专辑:CHU-LIP
2007.2.21发行
被爸爸这样的人吸引
然后才注意到  真是莫名其妙- -！~
感觉好像成了和妈妈一样的人
年纪越来越大 真是莫名其妙- -！~
如果说谈恋爱的话 爸爸的一切都All Right!
不需要任何的理论或者理由 就可以Stand up!
被妈妈吸引就是最好的证据
啊哈~啊哈~啊哈~
CHU-LIP的恋爱模样
越CHU越喜欢！
CHU了才发现你已经是我命中注定的人!^-^
我们有着相同的习惯
ユニぞったりする なぞ
害羞的时候需要加倍的能量
我不想成为被保护的弱者 跳舞!!
不能离开我的朋友
啊哈~啊哈~啊哈~
CHU-LIP的恋爱模样
CHU一下颜色就会变得更深
chu一下就开始将一个故事
CHU-LIP的恋爱模样CHU-LIP的恋爱模样
CHU-LIP的恋爱模样
越CHU越喜欢！
CHU了才发现你已经是我命中注定的人！^-^
两个天真的孩子..
阴云之歌
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
止住脚步 已然失去一切
移开眼睛 不忍记起逃避
如果能够 与耻辱们面对
我愿相信奇迹
秋蝉鸣泣 声音闷闷回响
是否会像 歌声中死去
如果我也 会在明天消失
能否更好地度过现有时光？
只有在这里 矗立的时候
有时意识 会渐渐朦胧远去
阴翳的天空 不要哭 这里还只是中途
阴翳的天空 不要哭 我的心 还很坚强
好像轻轻 流动一样
不知觉间 时光便已流逝
真的一直如此空虚的事实
从前就已经察觉
带着伤痛 再一次地
强烈地起誓 不能放弃自己
阴翳的天空 不要哭 至少要相信心灵
阴翳的天空 不要哭 等待的人 还在某处
在深海的水中 摇曳而泳
听见耳边的水声 渐渐想起
那个大雨的日子 也如这般黑暗
两扇大门 为之敞开
阴翳的天空 不要哭 这里还只是中途
阴翳的天空 不要哭 我的心 还很坚强
止住脚步 已然失去一切
移开眼睛 不忍记起逃避
如果能够 与耻辱面对……
我愿相信奇迹。
SMILY
作~
作曲
La La La ～ 耶 ～  SMILY
比平日加倍地 用力推一把 (讨厌拉?)
比平日加倍地 LOVE LOVE DAY (耶!)
比平日加倍地 摩拳擦掌 (哈!)
比平日加倍地 抛开烦恼 (GO!!)
集合大伙 尽情欢闹享受青春
我要成为 世上最幸福的人 SMILY
想找一个地方哭 靠自己就可以
笑吧 笑吧 我想看见你的笑容
想哭的时候 让我悄悄在身旁陪你
笑吧 笑吧 与你 相会在明天
La La La ～ 耶 ～ … SMILY
比平日加倍地 可爱 (讨厌拉?)
比平日加倍地 LUCKY DAY (耶!)
比平日加倍地 坚强起来 (哈!)
比平日加倍地 这是我的想法 (GO!!)
有些东西正因为看不见 所以才有意思 值得好好珍惜
我要成为 有史以来最幸福的人 SMILY
曾经失去的 心情 再次去把它找回来
笑吧 笑吧 我想看见你的笑容
把哀伤的 心情 试著交给口哨
笑吧 笑吧 与你 相会在明天
SMILY 想找一个地方哭 靠自己就可以
笑吧 笑吧 我想看见你的笑容
想哭的时候 让我悄悄在身旁陪你
笑吧 笑吧 与你 相会在明天
La La La～ 与你 相会在明天
ハニ`
作~
作曲
每一次你都是 负责看家的
每一次你都会 感觉很寂寞吧
每当打开大门 回到家
你总是立刻 摇着尾巴 迎上前来
谢谢你，谢谢你，谢谢你
我爱你，Honey
追著自己的尾巴 转啊转
慌慌忙忙地跑来 咚地滑了一跤
你圆圆的眼睛 看着这边
真是个可爱的家伙呀．．．
忍不住想抱抱你
谢谢你，谢谢你，谢谢你。
我爱你，Honey
la la la la la
我爱你，ma ma
我爱你， ba ba
我爱你， me la
love www.chdtv.net
miss LL
所有字幕信息来自于互联网，感谢各位朋友无私的奉献
THANKS A LOT