字幕by micropig
さくらんぼ
作~：
作曲：
曲： Ikoman
郅泛悉2人 幸せの空
Oどおし あなたとあたし さくらんぼ
手ら_くと もう 2年たつなぁって
やっぱg感するね なんだか照れたりするね
そういや ヒドイ コトもされたし
ヒドイ コトも言ったし
中gがいっぱいつまった 甘い甘いものです
泣き泣きの1日や 自の旅や きあらわせない
だって 多いんだもん!!
笑Dク 君とつながってたい
もしあの向こうにえるものがあるなら
郅泛悉2人 幸せの空
Oどおし あなたとあたし さくらんぼ
もらったものは そう郅蚋肖
あげたものは もちろん 全力の郅扦
やっぱいいもんだよね 共同作I Pゲ`ム
思いがけなくs史は さらに深いけれど
1つでも 欠けてたら とんでもなく
足りない 足りない! 足りない!! 2人のO
笑Dク 君と 抱き合ってたい
もしhい未来を 予想するのなら
郅泛悉2人 いつのrも
Oどおし あなたと あたし さくらんぼ
笑Dク 君とつながってたい
もしあの向こうにえるものがあるなら
郅泛悉2人 幸せの空
Oどおし あなたとあたし さくらんぼ
笑Dク 君と 抱き合ってたい
もしhい未来を 予想するのなら
郅泛悉2人 いつのrも
Oどおし あなたと あたし さくらんぼ
thank you
大V - Strawberry Jam
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
パンの訾は悚虢癯には
テ`ブルの上にストロベリ`ジャム
に似合わず甘党なあなたの好きなもの
ギリギリまでねむるあなたに
ちこくするぞと起こしても
Lいまつげ　かわいいねがおに
あたしもたじたじ
あなたが好きなものは
あたしも好きになっていくものね
いつだって　あなたといると
嬉しさが　していくよ
いつものように　起きたらまず
ねぼけながら　あたしにキスしてネ
Y局まだ起きないあなた
アツアツコ`ヒ`もあるのに
ねてるフリ？あたしが近づいたrおどかすつもり？
近づいてその目があいて
やっぱりとわかってながらもおどろいた
もう１度　生まれ浃铯盲皮
また２人　出会いたいと想う
叭栅　来るたびにきっと
その想いはふえていくでしょう
先につまみ食い　甘い甘い　ストロベリ`ジャム
いつだって　あなたといると
嬉しさが　えていくよ
いつものように　起きたらまず
ねぼけながら　あたしにキスしてネ
PEACH
~曲：
演唱：大V
大V-PEACH
太サンサン 盛り上がる今年は 歌いたい
莘芝毳螗毳 みたい放} 笑いたい
ゆれるゆれる心に ドキドキしたいなぁ
それもそかなF
あぁ、あぁ、あぁ…夏だねぇPEACH!!!!
H~
ひっくり返る郅违蕞━
一点で不安定だから すぐ一する だけど
返してみせるよ
何倍ものパワ┅が必要 がんばってみせるよ
郅筏沥悚Δら
ndにバイバイ そんな暇はない もったいない
皮でバイバイ イイトコロたら チァンスでしょ
ひたむきさが大事ね 忘れたあの日
いつのgにAれたんだ？
あぁ、あぁ、あぁ…熟します
BEACH!!お尻だらけのT惑
少しくらい心配
したっていいじゃない信じてるけど
BEACH!!おしりが欲しければ
あげるわ刺激的な夜と
Kしの朝用意するね
吸いzんだ中に混ざってた 耗Г忍焓
押せど押せど引さ 元に返したら
high touch!
PINCH!!何事もバランス お互いマイペ┅ス
リズムに合わせてジァンプ! ジァンプ!
PINCH!!やっば一wにいようよいるべきだよ
C嫌直して 筏筏猡Δ この夏を
何倍ものパワ┅が
必要 がんばってみせるよ 郅筏沥悚Δら
郅筏沥悚Δら 郅筏沥悚Δら
今すぐ会いたい今、会いたい
そんな言~だけをKべて
そっと波に返した
今すぐ会いたい今、会いたい
困るれなくて 言えなくて
^ぎた あの夏の夜
大V-HEART
~曲：
编曲：爱\Ikoman
人波をくぐり拔けて 少し急いだ
あなたの背中が もしくて
gに合った打ち上げ花火
今は目を]じた
暗の中に　静かにえる
きれい、あぁ、きれい、あぁ、
HEARTくすぐる 忘れないあのキス
今すぐ会いたい今、会いたい
そんな言~だけをKべて
そっと波に返した
今すぐ会いたい今、会いたい
困るれなくて 言えなくて
^ぎた あの夏の夜
HEART
少しぐらいは理想になれたらなんて
思ったりして　大人ぶった
o邪荬摔胜盲 ときめいたりしていた
そんなのこと 绚しいね。
いいね、あぁ　いいね、あぁ
HEARTにる　忘れないあの香り
今すぐ会いたい今、会いたい
そんなLに言えて 甘えられ
たならいいのかな
今すぐ会いたい今、会いたい
短い幸せと そばにいて失う幸せ
HEART
波 ノリあぁ、波 ノリあぁ。
HEARTくすぐる 忘れないあの夏
今すぐ会いたい今、会いたい
そんな言~だけをKべて
そっと波に返した
今すぐ会いたい今、会いたい
困るれなくて 言えなくて
^ぎた あの夏の夜
しさの意味は……？
言~のしさ
何も言わずに
ただ 抱きしめて
押し寄せる I
lも知らない
この歌に\って
ゆれる ゆれる HEART
大V - 扇子
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
妞驻榱鳏筏皮庵工蓼椁胜い
どれだけ扇いでも乾かない
でもね　Qしてられちゃいけないの
私はい子なんだから
ちょっと　Wいたよね
ちょっと　失・筏郡瑜
あぁ、こんなに晴れちゃ　声あげて泣けないよ
ちょっと　愚痴をこぼした
ちょっと　言いUした
あぁ、にっこりしたLよ　しく抱きしめて
唇　とんがらせて　大きい靴引き摺って
暑いのに太で私を刺すのね
腕が痛くなるくらい扇いで
lにもがえないくらい
ちょっと　Wいたよね
ちょっと　失・筏郡瑜
あぁ、こんなに暖かいと　上げちゃうよ
ちょっと　愚痴をこぼした
ちょっと　言いUした
あぁ、こんなに暖かいと　上げちゃうよ
ちょっと　Wいたよね
ちょっと　失・筏郡瑜
あぁ、こんなに晴れちゃ　声あげて泣けないよ
ちょっと　愚痴をこぼした
ちょっと　言いUした
あぁ、笑の香りで　しくだきしめて
プラネタリウム
专辑:星象仪 Planetarium
作~
作曲
曲  Ikoman
夕月夜　だす　消えてく　子供の声
hくhく　この空のどこかに　君はいるんだろう
夏のKわりに2人でiけ出した　この公@でつけた
あの星座　何だか　えてる？
会えなくても　をたどって　同じ幸せをたいんだ
あの香りとともに　花火がぱっと_く
行きたいよ　君のところへ　今すぐ　かけだして　行きたいよ
まっ暗で何も　えない　怖くても大丈夫
数えきれない星空が　今もずっと　ここにあるんだよ
泣かないよ　昔　君とた　きれいな空だったから
あの道まで　く　靴の音が耳に残る
大きな　自分の影を　つめて　想うのでしょう
ちっとも　浃铯椁胜い悉氦胜韦恕・护膜胜莩证沥栅らんでく
どんなに想ったって　君は　もういない
行きたいよ　君のそばに　小さくても小さくても
1番に　君が好きだよ　くいられる
いを　流れ星に　そっと　唱えてみたけれど
泣かないよ　届くだろう　きれいな空に
会えなくても　をたどって　同じ幸せをたいんだ
あの香りとともに　花火がぱっと_く
行きたいよ　君のところへ　小さな手をにぎりしめて
泣きたいよ　それはそれは　きれいなそらだった
いを　流れ星に　そっと唱えてみたけれど
泣きたいよ　届かない想いを　この空に...。
夏空
作~
作曲
初夏のは どんなにお互いが ひかれあって
小さな事でも 幸せ感じられた
雨が降って びしょびしょに濡れた
あたしの妞 すぐに やんだはずなのに
二人のgには 水たまりが できていた
^ぎてゆく 夏空 せつなさを つれてく
ゆるぎない 郅? えて そっと 空に歌う…晴れ
花ビラを 落とした 夏の花
Y果的に 好きだったんだけど
どうして つけられなかったんだろう
ちゃんと れてなかったんだろう
枯れてゆく 夏空 Kわってく予感を 胸に
ちゃんと护à この想いも そっと 空に歌う…雨
^ぎてゆく 夏空 どんな日よりも キレイで
暖かい日々に 手を振って そっと あたしに歌う…
LaLaLa…
ポケット
~曲：
曲：邸Ikoman
演唱：大V
あなたのポッケにおじゃまして
二人をつなぐ手の秘密を
lにも知られないように
そっと郅蛏瞍幛皮た
浃铯毪长戎らない　あたしのキモチは
この先　何年たったとしても
あなたを郅筏想って　そっと郅蛏瞍幛毪
あなたの重荷とかじゃなくて
荒れやすいあなたの手を
あたためてあげよう
いつも　そばにいるから
あなたのポッケにおじゃまして
背の高いあなたのナナメ
上げると　まっすぐ前をて
たまに照れて笑う
がんばって作る　あたしの料理
すべてたいらげてくれる
しいあなたの心使いに
たまに照れて笑う
あなたの担とかじゃなくて
これから新しくまた
二人でiいていこう
二人でステキになろう
世界で一番
スキでける荬しないよ
このポッケの中
いつも　そばにいるから
大V - キミにカエル
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
眠りがめて　婴出す映像
2人の瞳が同じ模で
新しい芽の訾
Kわり　始まり　また　る
雪のつもる]ざされた莩证沥
いつか暖かい射しで解けるよ
うまくやれるよ、今なら。
そう言える
失くした kiss もいつか　君にる
xれた温度　冷たい爪先
2人の肌は同じ模で
新しく目を_いて
1つ　季　また　る
最後の雪が　ぱらぱら　手を振る
もう、大丈夫だよ。って光ってる
うまくやれるよ、今なら。
そう言える
失くした kiss もいつか　君にる
雪のつもる]ざされた莩证沥
いつか暖かい射しで解けるよ
うまくやれるよ、今なら。
そう言える
失くした kiss もいつか　君にる
コ　コ　ロ　　届　ける
一の花をさしだす
キミがくれたカエル
コ コ ロ 见 届 け る
一轮の花をさしだす キミがくれたカエル
甘えんぼ
作~
作曲
季の浃铯昴郡きて
少し　肌寒くなって
ぶかぶかの　あなたのシャツ着て
ケンカするたび　１人で大丈夫と
がるあたしは　なんだか　かわいそう
どんな上着よりも
あなたが　１番あったかいよ
ずっと探してた　おっきくて安らげる
郅税まれてる　あなたの腕の中
もっとく抱きしめて　もうxさないで
素直じゃないあたしは
どうしようもなく　今　甘えんぼ
いつもそばにいれるわけじゃないから
会えたrは　ほお　赤らめる
ドキッとする　あなたのしぐさに
なんだか　舞い上がってしまう...
ずるいよ。　幸せだなぁってこと
忘れないよ、忘れない
ずっと憧れてた　かわいくなりたくて
あなたの前でもっと
かわいいあたしになりたい
不器用だけど　あたしがしたかったコト
ぎゅっとしがみついて
あたし　あなたに甘えんぼ
ずっと探してた　おっきくて安らげる
郅税まれてる　あなたの腕の中
もっとく抱きしめて　もうxさない
素直じゃないあたしは
どうしようもなく
今　甘えんぼ
恋坌凑
n々とした　夜空の下で
あなたがてた　後ろ僮
r折せる　o邪荬
あたしがてた　伽筏ぷ
どんなひとときもすべて
忘れないように
糁肖钎伐悭氓咯┣肖毪たしの心は
切ない幸せだった
「ただ、君を郅筏皮搿
ただそれだけでよかったのに
雨降るrの　交わしたキスは
つながれていく　２人の姿
壹生にもうないこのキモチ
うまく言えないけど
あなたに出ってあたしの叭栅
キラキラとxいたよ
「ただ、君を郅筏皮搿
あなたがくれた幸せよ
ただそれだけでよかったのに
小さな部屋にられている
小小的房间里摆着
2人の笑颜 恋爱写真
大V - U-ボ`ト
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
のりこんで　U-ボ`ト...
冥る海　暴走　Yeah!!
引っる後藤さん　暴走　Yeah!!
カ`ブ　はほぼ　水面浮きで　Yeah!!
波\りに　High jumpで　Yeah!!
怖いこと多い　このo限のStory
だからもっとくなる
叫んで　笑いころげて
ピンチはチャンスに浃铯
\り切ってさらに冥る
未来は_けてる　なんちゃって
冥る空　急速前进　Yeah！！
はにかむ後藤さん　急速前进　Yeah！！
ふっとばされるのしょっちゅう　Yeah！！
失・肖りの水中　Yeah！！
何回だって　立ち上がる　o限のStory
だから　もっと　好きになる
叫んで　笑いころげて
声が枯れるまで
\り切って　さらに深まる
2人のラブボ`ト　なんちゃって
のりこんで　Youボ`ト...
叫んで　笑いころげて
ピンチはチャンスに浃铯
\り切ってさらに冥る
未来は_けてる　なんちゃって
のりこんで　U-ボ`ト...
…ばたんQ……
フレンジャ`
作~
作曲
曲 /Ikoman
ミルクパンをほおばりつつ
チョコパイにも手を伸ばす
もう1つ食べたいわ　もう1つ食べたいわ
心を解き放って　おしゃべりをSしみましょ
もう1杯みたいわ　もう1杯みたいなぁ…
桃色の恋にんだ後　またチュ`したくなる
仕事疲れをKすブル`スカイ　叭栅 dance & fight！！
何かイヤになったら　できる限りで
いつだって　そこにかけつけてあげる
何もいらないさ　好きにすればいい
いつだって　そこにいてあげるんだ！
手作りのおむすびランチ
中身はきっと　ロシアンル`レット
もう1つ食べたいわ　もう1つ食べたいわ
女はしくくよ　乾杯に花Dかせましょ
もう1杯みたいわ　もう1杯みたいなぁ…。
いろいろとエネルギ`が必要　vでaoして
幸せ黄色のOは　ありがとう　と　ごめんなさ`い！
何かに迷ったら　思うようにして
いつだって　君の味方でいるよ
どんなスト`リ`も　ありえる世界で
いつだって君を受け止めてあげる
生きるからこそもっと燃える　それは赤いハ`ト
1人はとてめんどうだから
叭栅　フレンジャ`で fight！！
何かイヤになったら　できる限りで
いつだって　そこにかけつけてあげる
何もいらないさ　好きにすればいい
いつだって　そこにいてあげるんだ！
おわり
Happy Days
歌: 大V
作~ & 作曲:
例えば　あなたがいて
あたしはしくなれるとか
あたしがいて　あなたがいて
元荬摔胜欷毪趣
例えば　がんばってたら
ドジをふんだりして
^なでなでとか
からかわれたりとか
思わず外に出たくなって
前にもどんどんMめて
がにやけそうになるの
こらえて...　好きかも
Happy Days　Happy Days
あなたと２人で
手をつないでいる
Happy Days　Happy Days
想いが届くような
簸颏撙郡...　簸い！！
例えば　荬扭堡
心をSせる仲gがいたりして
なんとなく余裕をもてるような
しくなれるとか
例えば　がんばってたら
みんな守ってくれたりとか
つらさも妞狻浃铯盲皮妞
シュンカン
思わずお腹がすいてきて
鼻歌もどんどん奏でる
空がキレイだと思える
La La La...　いいかも
Happy Days　Happy Days
どんなコトでもきっと
Happy Days　Happy Days|Happy Days
できるような荬する
Happy Days　Happy Days
歌を歌っていられるような
幸せがほしいなぁ...
どんなんやねん！
Happy Days　Happy Days
星がいっぱいの夜
待ち合わせ鏊で
Happy Days　Happy Days
あたしはドキドキの味
あなたは後ろにいた
Happy Days　Happy Days
ポンポン
作~：
作曲：
曲：木秋t
叭铡・なたと　ポン
叭铡。踩摔恰ˉ荪
あぁ　沈んでく夕日を沈まないように逆さまにる
叭铡・胜螭趣胜で　ポン|每天  不明所以地  怦
叭铡ˉ啸ぅで　ポン
あぁ　雨の訾い斡韪小⊙à坤椁堡悚虺证
ポン！！
ビンビ┅ルあけたら　ポン
ここからジャンピングだ　ポン
「ル・ジ・カ・ヲ・メ・ユ・イ・マ・ア」
あぁ┅┅┅┅┅┅！
ポンっ！！
あぁ　嫌いな奴と握手をする
あぁ　今日もBってる
ポン！
CHU-LIP
歌:大V
作词:大V 作曲:大V
专辑:CHU-LIP
2007.2.21发行
パパのような人に 惹かれてるような
後に莞钉 なぞ
ママのような人に なっていってる荬する
年とればとるほど なぞ
恋してれば あなたのすべて All Right！
理屈も理もいらないわ Stand Up！！
惹かれてしまうのが 何より^
Ah-HA…Ah-HA…Ah-HA…
チュ`リップの恋模
チュ`すればするほど好きになる
チュ`すれば莞钉\命のお相手
彼と暮らすと 癖が似てくる
ユニぞったりする なぞ
恋してれば すべてが2倍 Power
守りも弱さもいらないわ Dancing！！
xれられないのよ そうゆうこと
Ah-HA…Ah-HA…Ah-HA…
チュ`リップの恋模
チュ`すればするほど色深くなる
チュ`すれば1始まる Story
CHU-LIPの恋模…CHU-LIPの恋模…
チュ`リップの恋模
チュ`すればするほど好きになる
チュ`すれば莞钉\命のお相手
なぞ z蛔印なぞ z蛔印なぞ z蛔印
大V - クムリウタ
作~：
作曲：
曲：郏Ikoman
立ち止まってすべてをoにした
目をそらして 逃げてたことを
uじらって 向かい合うことができたら
奇Eを信じた
蝉はQく くように
歌うように 死んでいくかな
私も明日消えるなら もっと
ちゃんといれるのかな?
ここに立っていることさえ
r々意Rを失いそうになる
窑昕铡⑵くな まだここは通^点で
窑昕铡⑵くな 心は本当はい
フワフワ流れるように
なんとなく ^ごせるけれど
本当は虚しいことには ずっと
前から莞钉い皮
を持って もう一度って
く誓え 自分を韦皮毪
窑昕掌くな せめて心を信じて
窑昕掌くな 待ってる人はいる
深海の中を くるり 泳いで
こえる水の声 思い出す
あの雨の日も こんなに暗くて
二つある扉
窑昕掌くな まだここは通^点で
窑昕掌くな 心は本当はい
立ち止まって すべてをoにした
目をそらして 逃げてたことを
uじらって 向かい合うことができたら…
奇Eを信じた.
SMILY
作~
作曲
La La La～　イェイ～… SMILY
いつも以上に　プッシュして　(イヤン)
いつも以上に　LOVE LOVE DAY　(イェイ！)
いつも以上に　どんとかまえて　(ハァッ！)
いつも以上に　思いやる　(ゴォ`！！)
みんな集まって　さわいで青春してふざけあって
これほどにない　幸せ者になる　SMILY
泣きたい　ところは　1人でもつけられる
笑って　笑って　君の笑がたい
泣きたい　ときには　そっとそばにいてあげよう
笑って　笑って　君と明日　会いたい
La La La～　イェイ～… SMILY
いつも以上に　プリティ`ガ`ル　(イヤン)
いつも以上に　ラッキ`Day　(イェイ！)
いつも以上に　荬扦い啤(ハァッ！)
いつも以上に　思っている　(ゴォ`！！)
形のないもの　だからおもしろくて　大切にする
今までにない　幸せものになる SMILY
失くした　莩证沥稀・猡1度つけにいこう
笑って　笑って　君の笑がたい
せつない　莩证沥稀】冥证à摔ずけてみよう
笑って　笑って　君と明日　会いたい
SMILY 泣きたい　ところは　1人でもつけられる
笑って　笑って　君の笑がたい
泣きたい　ときには　そっとそばにいてあげよう
笑って　笑って　君と明日　会いたい
La La La～　君と明日　会いたい～
ハニ`
作~
作曲
いつもお前は　お留守番なのに
いつもお前は　淋しいだろうに
ちゃんとトビラ　_けてれば
すぐそこに　しっぽふって　むかえてくれる
ありがとう、　ありがとう、　ありがとう。
郅筏皮毪琛　ハニ`
自分のしっぽ　追いかけてまわってる
あわてて走ってきて　×××てんでる
まんまるのその目は　こっちをてる
ほんとかわい奴だナァ…。
抱きしめたくなる
ありがとう、　ありがとう、　ありがとう。
郅筏皮毪琛　ハニ`
la la la la la
郅筏皮毪琛 ma ma
郅筏皮毪琛 ba ba
郅筏皮毪琛 me la
love www.chdtv.net
miss LL
所有字幕信息来自于互联网，感谢各位朋友无私的奉献
THANKS A LOT