-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dssaa@CHD
上星期在旺角行人專用區
再次發生投擲通渠水事件
已經是一年內第三宗同類型事件
至今已造成近百市民受傷
警方高度重視案件
就這三宗案件
警方設立懸紅共計九十萬
呼籲市民提供可靠消息
直線電話是27711777
小姐要什麼？
三杯荔枝蜂蜜
多放荔枝少放蜜蜂
不是
多放荔枝少放蜂蜜
再來一杯
益力多巧克力青蘋果
芒果藍莓西瓜沙冰
哈，我的，謝謝
喂
莊士敦？
在哪兒？
在辦事
沒有時間啊？
請你吃飯？
在辦事
對不起
何家彤
收到嗎？
何家彤？
是，任務完成
買齊了，上來了
等一下
你看沒看到你後面那個盲人？
哪塈r？
七點方向
穿深藍色外套的那個
看到了…幹嘛？
盯著他
盯著他？
司徒長官
沙冰會化的
不涼不好喝…
盯著他
看他在搞什麼鬼
知道，長官
我下班了
我去買菜煮飯
老婆，你回不回來吃呀？
你兩天沒有回來
回電話給我
拜拜
司徒長官
那個盲人在跟蹤人
哪個？
前面穿白色條子襯衣的那個胖子…
賤人
你以為我不知道你跟那個貨車仔的事
你們車震
你勾引男人？
你滾回老家
不要回來，分手啦
他在看什麼？
看看他在看什麼？
老婆，我錯了，你不要怪我
車震就車震吧
車震，記得要開窗
廢氣進到車奡N很危險
老婆，我等你回來
我等你，拜拜
要不要塑料袋，先生？
要
胖子就是嫌疑犯
咬著他
我們馬上就過去
叫弟兄們行動
其他人支援
知道，長官
請問？
什麼事啊？
美女，是不是「粒粒橙」？
是通渠水
謝謝美女
盲人跟胖子進了榮華大廈
我現在跟上去
A組，和其他人疏散人群
B組守住大廈，所有出入口
C組跟我上樓
散開！散開！有危險！
有組織罪案與三合會調查科
我有非常可靠的消息
我叫莊士敦
身份證號碼Gl962…62
不要動
我是「O記」總督察，司徒法寶
痛呀
長官，小心我的臉
帥哥最重要的就是樣貌
是，收到
女長官？
我現在拘捕你
你有權保持沉默
但你所講的話
可能會作為呈堂證供
有點功底，比蘇珊厲害
司徒法寶
司徒長官，為什麼案件
突然有突破性的發展？
案件發生之後，我們「O記」和CIB
透過天眼，一直監控著行人專用區
晚上
就讓我發現了一名可疑人物
我當機立斷馬上派人跟蹤
果然找到嫌疑犯
等他上了天台
我迅速部署
一方面疏散行人
另一方面進行圍堵
成功的抓住了嫌疑犯
司徒長官在追捕疑犯的過程中
疑犯有沒有反抗？
你好
原來你就是以前「O記」神探莊士敦呀？
我叫何家彤啊
莊士敦
你沒事吧？
你知不知道剛才有多危險
幸虧我及時趕到
你說，究竟誰是那個可疑人物？
把鞋給我撿回來
誰？誰是那個可疑人物？
我就是那個可疑人物
你跟著我
才找到胖子
案子是我破的，是不是？
是是是…不是
是我破的
是我有本事
我的本事就是知道你有本事
我不說了
有沒有懸紅
你往「O記」打電話的時候是七點四十
我七點半就下命令
我們行動在先你報案在後
還有，你打電話的時候什麼都沒有說
就只說了一個莊士敦
就是你搞砸了這件事
別這樣　　　痛
對不起
我手下都在呢
人家蹲在旺角九個月
一場空，白做啦
還有好市民獎
獎你的嘴
你是總督察就八萬塊一個月
我們這些傷殘人仕
靠這個餬口的
這
行，行
我請你吃飯
請你喝紅酒，吃好飯
走吧走吧
吃十萬塊還差不多
十萬？
我每月工資才八萬
我是公務員，還要養家呢
我管你
總之我要吃十萬塊
行，行，我請你吃
就算是為我慶功
什麼？
對不起
來了
你好，莊
我是何家彤
謝謝
這堙@　　好的
你開車嗎？給我吧
很少女孩像你這麼厲害
體能很好嗎？
很好啊
我之前在ASU嘛（機場特警隊）
跑得快不快？
快呀，二千四米，九分十七
射擊、搏擊，行不行？
行
我經常做CQB的（室內近距離戰鬥）
為什麼你說話要放下刀叉？
我，我對著你有點害怕
其實，我…我查案真的很差
又沒有偵探頭腦
所以我真的很羨慕那些師兄
只要動腦想一想
就能破案了
莊，其實你真的很厲害
你是盲的，看不見東西都這麼厲害
我真的，我真的很佩服你
封你為偶像
其實…我自己稱呼你
破案之神
好身手
再開一瓶
你住這堸琚H
好像環境不錯嘛
很清靜
這邊啊
對面一樓啊
莊，你行不行啊？
行，不知道多清醒
說
小敏是我學妹
小我三年，讀中一
那時候她在那些寄養家庭住
小敏性格很怪
自卑，孤僻，她沒朋友的
學校的男生看見她就欺負她
我看不過去就幫她出頭
誰知道時間久了，我們倆就成了朋友
那時候放了學
她經常跟我回來
一起做作業，玩，吃薯片
精簡點，講重點
有一天
她很凄涼的哭著跟我說
她說，她很怕自己會像
她外婆和她媽那樣為情殺人
原來，在她出生後沒多久她老爸包二奶
她媽知道後當然發飆
一怒之下就殺了她老爸
後來還用鹽把屍體醃了
那小敏就跟著她外婆長大
誰知道讀小學那時候
又輪到她外婆做別人二奶
那個男人又壞
又不肯離婚
還說要甩她外婆
她外婆一怒之下
又殺了那個男人
還把屍體用油炸了
你聽了之後很害怕
躲開小敏
這種事誰都怕
能躲就躲
誰知道她就在這媯
就站在這
她真的站了一個晚上
我嚇的藏在後面
藏在窗口那兒
我現在回想起來
她真的很傷心
可是我真的很害怕
我怕的都不敢下來
我真的沒有下來過
她站了五個晚上後
六月二十日…六月二十日那晚
她就失蹤了
一個小女孩
能去哪兒？
失蹤了十幾年
真相可能不是那麼容易接受的
真的要查？
是，我要找小敏
沒問題
五十萬
塑料袋
有，有
廁所在哪兒啊？
靠，要不要這麼大呀？
你幹嘛呀？　　　尿急，尿急
我…我在洗澡　　　馬桶在哪兒？
馬桶…馬桶…馬桶在哪兒？
在洗澡，在洗澡
你…你房間有廁所的
你告訴我馬桶在哪兒
在那邊，在那邊
幾點鐘方向？　　　你的九點
不用怕
我是盲的，什麼都看不到
我又不是盲的
那你就別看
我為什麼在這兒？
昨晚你喝醉
我扶你上來的
謝謝
你真的是全盲嗎？
是，全黑
什麼都看不到
三千呎？
三千六
什麼街？
對衡道
九龍塘低密度
兩萬多一呎
七千多萬？
貪污呀？
誰貪污？
我爸媽死的時候留下的
我家就我一個
留給我做嫁妝了
莊，你會幫我查案的？
會，不過很貴
一百萬
不是五十萬嗎？
開玩笑麼這麼便宜
破案之神，莊士敦呢
沒問題吧？　　　沒有
那你請假吧
請假幹嘛？
順便跟我學一學
教你幾招絕招
不另收費
多謝，多謝，莊　　　不用客氣
來，先聽聽這個案件
謀殺案
一九九二年四月十七日
星期三晚上
九龍公眾殮房
警察
你演球叔，我演德仔
罵我蠢　　　怎麼罵？
沒腦子，蠢貨
你，你自己想想吧
沒腦子
你屁股長在頭上？
像豬頭一樣
你，你屁股長在頭上，豬
再來再來，發火
你屁股長在頭上
像豬頭一樣
球叔是潮州人，講潮州話
你屁股長在頭上？
什麼都不懂
說也不明白
我跟你說，你不是人
你是豬，豬母
什麼都不懂
你屁股長在頭上？
蠢貨，你有沒有帶腦子上班？
說了你還錯？白癡
我告訴你啊
你比豬還蠢
豬啊，一頭蠢豬
你腦子用來裝糞的
混蛋，你罵夠沒有？
怎麼樣？
沒砸爛
那舉高點再來
我們換一下
我演德仔，你演球叔
混蛋，你罵夠沒有？
怎麼樣？
不太像
算啦算啦
再來啊再來
混蛋，你罵夠沒有？
蠢貨，你有沒有帶腦子上班？
等等，先等一等
你們練武的，下手太重，換一下
你看不見啊
知道，沒問題
爬，爬，爬
快…快…快
德仔追上來，發了瘋一樣
又砸了他九下
一…二
停，停手
球叔當時受了重傷
哪有可能爬得這麼快呀？
對，回原位，來個慢點的
傷得重的
看你往那逃？
爬啊，爬啊
看你怎麼逃得出我的手掌
停停停停
怎麼啦？
情緒都不連貫，明明發了瘋
怎麼會突然這樣，戲不對
為什麼在這兒砸了他一下之後
隔一會兒
才在外面再砸他九下呢？
這中間搞什麼呢？
外賣到？
誰叫的外賣？
拉肚子
有什麼事比殺一個人還重要呢？
要殺另外一個人
有第三者
當時德仔，砸了球叔一下之後
有第三者出現
德仔只好扔下球叔不管
然後去追第三者
第三者
有，我來演
等等等等，不行
警察都找不到第二個人的血跡
德仔，不是用錘子殺人
是勒死的
勒死的時間就差不多
隨便找個人當球叔
我　　　我
你，你先舉的
我一勒他你就爬，一，二，三
我可不可以反抗呀？
當然可以啦，正常人都會
痛，痛
你勒不住我
我們換一下
盲的，盲的
好好好
是不是再來？
是
盲的，盲的
我知道，一，二，三
對不起，手重了
追
一，二，三，四，五，六，七，八，九
死了
剛剛好，時間剛剛好
莊？
被人勒死的是誰？
警察沒發現他的屍體
那就是你處理了
為什麼你處理他
卻不處理他？
這二十年，你去哪兒了？
高一點，預備，扔
是，就是爛成這樣的
為什麼要這樣砸爛電視呢？
究竟得罪了他什麼？
二十年前，星期三晚，什麼節目？
歡樂今宵
另一台呢？
逢星期三晚賽馬，瞎子都知道啦
明白了，都明白了
走，吃東西
這些東西不要了，謝謝
找你兩元　　　謝謝
其記，兩碗
好，這麼久沒來了，還沒死啊？
這的東西超好吃，絕世啊
以前呢我經常跟那個司徒法寶來這吃
你有沒有看到
你後面二樓有個舞蹈教室？
看見了嗎？
看見了，Tango Blue ?
幫我查一查，看她在不在
什麼案子啊？
大案啊，去吧
是
別攪黃　　　是
下來了
誰？
那個女的，怎麼辦？
不要看，裝吃東西
淡定一點
好像你比較緊張，什麼人？
頭號通緝犯？
上車走了，跟不跟呀？
莊？
不用了，任務完成了
其記，兩碗帶走
好
不要到處亂踩，脫鞋
我剛擦完地
幹什麼？
這麼高興，撿到錢了？
她回來了
誰？誰回來啦？
太好，你剛剛講的是誰？
你在吃什麼？
臭腸
我在跳什麼？
探戈
未來嫂子？
對，你未來嫂子
你不記得了？
那時侯你幫我找她
她卻走了
真沒想到，四年之後又讓我碰見了她
連老天都要我娶老婆
那你有沒有想過
那個未來嫂子已經結婚了
烏鴉嘴，烏鴉嘴
做了別人的老婆了
百無禁忌
已經這麼長時間，已經三十歲了
嫁人肯定很正常的
百無禁忌
再說，人家是美女，肯定有人追
百無禁忌，百無禁忌
行，行
用點力…用點力
百無禁忌，百無禁忌
起皮了，不行啦
這堣ㄞ鄏禨
我一向都不出差的
不過你這個案件沒那麼簡單
我搬到這埵窾P受一下
不另收費
明白，莊，謝謝
不客氣
哪個房間？
怎麼樣？莊，行不行？
工作，哪有那麼多要求
不過我的衣服
要按我家衣櫃那樣擺
左手邊是西裝，右手邊是襯衫
休閒裝和睡衣放下一格
金仔，這埵n，可以看到電視了
莊…莊…？
在想事兒
對不起
你就在這堿搢ㄓp敏？
她在街對面
你現在下去叫幾聲讓我感覺一下
是
莊，莊，這塈r
好
喂？
小敏等你的時候
有沒有做過什麼奇怪的事？
我記得她那時候一放學就來
一連來了好幾晚
不過我記得
最後那晚，她好像舉起手讓我看，但是
我不明白是什麼意思
她割手
原來她想讓我知道她很不開心
為什麼我就想不到？
莊，你一想就想到
人盲心不盲
你是怎麼盲的？
四年前
我追查一單案件
蹲守等疑犯出現
等到第七天我看東西
開始有點黑影
當時，我只想破案，就沒有管
第二天犯人真的出現了
我追他追了九條街，終於抓到他
但是眼睛，就看不見了，全黑
醫生說，視網膜脫落
太遲，救不了
誰是小敏呀？
你看她們誰能穿上這只鞋
小敏現在的腳這麼大？
我以前送紅鞋給她的時候
警察，排好隊
一個跟一個，脫鞋
左腳，謝謝
什麼事呀？
警察呀，教練
警察查案，麻煩靠邊站
什麼事？怎麼啦？怎麼啦？
教練跑了
就是她，追，追她回來
追她回來
一擊即中，運氣好到自己都不信
大家休息一下，第二批警察就到了
司徒法寶，我早說了
那個大腳板，不是男的，是女的
三年前，一連打劫五個金鋪那個蒙面賊
你快點來啦
小敏…小敏
你沒事吧？
沒追到，只撿到一隻鞋
你給我鞋幹嘛？
還說跑得快？二千四米，九分十七？
她比我高兩個頭
一步是我兩步，我鞋跟都跑斷了
你追不到就開槍打他
還說槍法准？
怎麼可以亂開槍？她是小敏
她不是小敏？
沒人說是
瞎猜
我是「O記」總督察司徒法寶
嫌疑犯在哪堙H
跑掉了
快點找人查一查，找警犬聞一下
派人去找
上百萬的懸紅
莊
你查來查去其實是查你自己的案
不是找小敏
在查，順便一起查
我覺得你是在騙我幫你賺懸紅啊
你說什麼呀？我騙你？
我是什麼人呀？
你當我莊士敦是什麼人
我騙你？我用騙你？
算吧算吧，他的腳都腫
我怎麼騙你啦？
算什麼，算什麼？
我是在教你，讓你有長進
你，什麼？
都成紅燒豬蹄了
那時候我爸媽很反對我當警察
但我不管
因為我真的很想找到小敏
我真的放不下
總覺得小敏是我害的
我請了十天假，現在還剩七天
你性格很烈啊
當然，我來自破碎家庭的
小敏媽媽是不是還在坐牢？
她在監獄自殺死了
那她外婆呢？
幾年前出獄
我去問過她，但是沒線索
帶我去找她
你撞到人了
外婆，外婆
我是何家彤
你在不在家？
你好，請問下…　　　不知道
不認識
沒見過
別問我
打電話給外婆
外婆在這兒
香水味好嗆
鵬鵬
出來，出來呀
出來，你犯花癡？
你不能扔下我一走了之的
我好心幫你換燈泡
你卻害我到處逃
我不喜歡你啊
但是我看中你了，我愛上你了
我求求你，拜拜你
不要搞我老頭子
不要搞我老爸
不要搞我公公
閉嘴，閉嘴
鵬，我對你癡心一片
你當我花癡發癲
你負我，我要你雞犬不寧
你瘋啦，神經病
走呀
走吧　　　別看了
關門
你這麼狠心，我不會放棄的
外婆跑去後樓梯了
追
快來幫忙搬東西
不用搬了，一件都不要
走吧，上車走
走啊
在哪兒？
這
鵬，等等我
鵬…鵬
的士
外婆攔了計程車
跟著她
快點，快點呀
快點呀，開車開車
快快快，追前面的貨車
追，追，追前面的貨車
快點，快呀，快呀
我不能讓他離開我
外婆，他叫莊，幫忙找小敏的
有事情想問你
我什麼都不知道
不要煩我
快點
開快點
外婆，小敏是你孫女
她在哪兒、是生是死都不關我事
你要再纏著我，就別怪我對你不客氣
心狠手辣
快點，快點
這個瘋婆子滿腦子只有愛情
不要理她
快過期了
什麼？
懸紅快過期了
搞定也沒錢收了
外婆爬上貨車了
她還藏進櫃子了
怎麼辦？跟不跟？
去澳門
（澳門）
八點一定贏嗎？
沒聽過「八輸九，經常有」？
來三邊，有和不輸
三邊，三邊
吹，吹，吹…
頂，頂，頂…
司徒法寶你耍我？
我找了十幾間賭場了
那傢伙是不是真的來澳門了？
少廢話，你惹的禍
殮房那案子的懸紅到期了
你幫我延期
我不管那麼多，你搞定就行了
你表面上叫我來找人
實際又是在查自己的案
你根本就沒想幫我找小敏
小敏就是人
小敏的命就是人命
那其他死者呢？
球叔呢？球叔他們就不是人？
他們的命就不是人命？
你怎麼做警察？
我失明後，怎麼都想不通
不停地想，老天為什麼要我盲？
後來我明白
因為我盲了
才會去查那些沒人理的舊案
把那些逍遙法外的兇手，繩之於法
幫那些無辜的受害者，討回公道
對不起，莊
沒關係，明白就好，繼續找
我找到了
你早點說，在哪兒啊？
他在玩百家樂
打噴嚏的那個
他走了
跟住他跟住他
快點
殮房那案子，兇手不是德仔嗎？
關胖子什麼事？
難道他是德仔？
胖了這麼多，不會吧？
想不想做破案女神？
想
查案，要靠想像力的
你要善用腦部的
布羅德曼三十七、三十九和四十區域
什麼區域？在哪兒啊？
在這堙A這堜M這
這堙B這堜M這堙H
閉上眼
閉了
你現在在哪兒？
餐廳
信不信我打你？
你用想像力，你不在餐廳
你在殮房的辦公室
時間呢，是一九九二年，四月十七日
星期三晚，電視在直播賽馬最後一場
解說員很緊張地在講馬
現在轉入直路了
前面領頭的是「大軍閥」
球叔和德仔湊錢買了六環彩
已經中了五場
就差這一場
其實當時還有另一個人在旁邊看著
誰？
當作你自己
八號呀，頂住呀
你向來都和他們一起湊錢下注
這次卻沒有
你媽的，每次合買就輸
不合你他媽的就贏
那就是你不走運啦
怨什麼？
叫你湊錢又不湊，蠢貨
六環彩特等獎破紀錄
彩金五百二十萬九千零十塊
發達呀，發達呀
每人二百多萬？
不用幹了，球叔
很不服氣
怒從心中起，惡向膽邊生
原來德仔沒殺人，是被人殺了
他叫李得勝，是球叔和德仔的日班同事
球叔死了，德仔失蹤之後
李得勝去賽馬會收了那筆五百多萬的
六環彩特等獎
還學人開廠做生意
不義財溜得快，全虧
謀財害命的人怎麼會一次就收手
近幾年，澳門有很多賭客被人敲頭
然後搶錢，一定是他做的
你說他該不該抓？
該，但是怎麼抓？
有沒有信用卡？　　　有
能不能刷三十萬？　　　能刷
你一定跟他對著干
我也拿兩個假裝賭一下
記住跟他對著幹，惹毛他
務必惹到他想打死你為止
靠我？行不行啊？
行，怎麼會不行呢？
不行就找個八婆學學
現實生活堶
一定有兩個八婆在附近的對吧
六
三邊…　　　叉燒…
贏了
我靠，渾蛋
老公
三萬塊莊
十萬塊閒
我看不見，幫我買閒
買定
五號閒，七號莊
發牌吧
閒，莊　　　我殺你
我剁你
七點，贏定啦
七點了不起啊？有八點的
閒7點，莊牌，請看牌
我殺，我殺，我殺
八點　　　電視機，電視機
殺，殺，殺
三邊，三邊
電視機，電視機
好啊，兩部電視機
一部看無線！一部看有線
還有一張
莊沒點，莊要牌
電視機
三邊…三邊
殺殺
吹
好，還有一部看NOW TV
閒七點，莊沒點，閒贏
我中了
閒
莊
你用不用這樣
閒
有燈不跟，輸到賣身
閒…
我也跟閒，謝謝
莊
贏定了，九點
四點…來張兩邊
兩邊，兩邊
剪，剪
剪他邊，剪他的邊
頂，頂，頂
吹散他…吹散他
吹…
要不要呀？
不要
頂，出來
幹什麼？想打女人？
來，有人打女人
過來看有人打女人，打女人
謝謝，我又中了
來一點嘗嘗
哪種？
每樣都嘗嘗
喂
喂，莊，他好像沒跟來
不可能，肯定跟著你
你不要回頭看
我肯定你那不夠偏僻
再偏僻一點
再偏僻一點啊？
相信我
你剛才那麼討厭
贏了他那麼多錢，又是女人
肯定敲你頭
搞定了你再打給我
?仔咖喱文，謝謝
嘗嘗蛋卷，看看脆不脆
他在你那兒？
真的在我這兒？
肯定是，你盲的
容易跟
我都說了，他沒有跟著我
聰明聰明，那怎麼辦？
你現在很危險
他一定會敲你的頭
怎麼辦？
你在哪兒？
你別死，我來救你
好吧好吧
快點，就這樣
謝謝
到了？多少錢？
六十八塊
救命呀，殺人啦
何家彤你死哪兒去
下來吧失明人仕，你還沒付錢
我只是的士司機
蒙我？你拿著錘子呢
澳門這幾件敲頭案，全部都是你做的
殺人放火呀，何家彤
誰是何家彤？
你是什麼人？
我是來抓你的，李得勝
你殺了德仔，還有球叔
別以為沒人知道
毀屍滅跡呀，何家彤
誰是何家彤呀？
你知道什麼？
你肢解了德仔，放在其他屍體堶
讓人以為他畏罪潛逃
姦淫擄掠呀，何家彤
誰是何家彤？
你不可能知道的，那晚就我一個人
你拿的是什麼？
你個混蛋，今天你死定了
殺人滅口，何家彤
停停停，後面呀
何家彤…
報警，的士司機
在撥打了
殺人滅口呀，何家彤
你死哪兒去，我要死了何家彤
何家彤
我要死了，何家彤
來了
打他
何家彤？
怎麼樣？
暈了
謝謝
你心情真的很好啊
當然
我的心願又向前邁進了一小步
什麼心願？
重見光明
外國有人在研究干細胞醫失明
又有人在研究人工電子眼
八字還沒一撇
不過先存好錢沒錯
莊，在你想像中
我是那一種樣子？
蘇珊警長那種吧
蘇珊警長？
哪個蘇珊警長？
「西九反黑」的
跳得好多了
是你帶得好
這個星期六有沒有空？
怎麼樣？有沒有空？
有，有
可以走了
高了？
一點點
一點點，那是多少？
小心啊，小心點
莊？去哪兒？
Tango Blue
上次吃臭腸對面那
是，收到
一會兒，你就帶我去見她
然後，你就可以走了
我要走？見誰？
她，你帶我去見她，你就可以走了
你打算一個人抓犯人？
莊，不要
什麼犯人？
夢中情人
沒盲的時候就喜歡她了
我想治好眼睛也就是為了見她
怎麼樣？是不是很漂亮啊？
是不是美若天僊？
配不配？
你拿反了
簡直是絕配
只有這樣的絕色美女
才能配我這種絕世的帥哥
天生一對
我的領帶有沒有打歪？
怎麼樣？看見了嗎？
在跳舞，十二點鐘位置
過去
我在這兒等你？
不用
你完了打給我，回來接你？　　　不用了
那我要不要等你？
你回不回來睡？
我要不要鎖門啊？
走吧
那我去哪？
你好，我叫莊士敦
你好！我叫丁丁
賞臉跳隻舞嗎？
不用怕，我不會踩到你的
可以嗎？
行
行嗎？
行，真行
這個時刻
我足足等了四年
我和我朋友經常在樓下吃臭腸
我第一次見到你
就被你深深地吸引了
喜歡上你
上面跳舞那個女孩不錯哦？
樣子長的不錯，胸不夠大
她是你未來嫂子
對不起
本來打算破案之後再來追你
誰知道盲了
不好意思
沒關係
之後，我叫朋友來找你
但找不到
真幸運，又讓我見到你
不好意思
沒關係
我知道我是有點唐突了
不過，給我個機會，發展一下
我來晚了？
是，我結婚了
不好意思，打擾了
莊士敦，你有個心理準備
冷靜點聽我說
烏鴉嘴，有什麼壞消息？
殮房的案件沒錢收了
你沒幫我延期呀？
你忘記了？
不關我的事，庫房不批
我又不是老大
我只是「O記」總督察司徒法寶
你以為我真有法寶？
老公
老婆
吃了臭腸
對不起，上司找我
我先走了
再見
你結了婚？
你跟她…你跟她結了婚？
我跟你說過了，上次在你家
我叫你找未來嫂子
你卻娶了她做老婆
你對得起我嗎？
對不起，你先聽我說
再來我打你
走錯啦，三點
不用你可憐
不好意思，師兄
蘇珊警長在嗎？
我就是蘇珊
但我不是師兄
什麼事？莊
我想到了
我剛才很傷心很傷心地走在街上
突然想起九六年我查過一件女子失蹤案
那個女子，被男朋友甩了
當晚就不見了
那關小敏什麼事啊？
小敏失蹤之前是不是很傷心？
當然
那就一樣
傷心，失蹤，傷心，失蹤
你是不是懷疑有一個對傷心女人
有特殊僻好的變態殺手？
肯定是的
司徒法寶
不是跟你和好了
不聽，解釋就是掩飾
還說是吧？我立刻掛線
聽著，幫我查下
最近十幾年，女子失蹤案的資料
看看哪幾件，是失蹤之前分手失戀的
都拿來
快
什麼事？
走啊
你不是說你很傷心很傷心地
在街上走嗎？
那混蛋勾義嫂
橫刀奪愛
還…還娶了她
算吧，也許以後你找一個更好的呢
好的不是那麼容易找的
更何況是頂級那種
你是盲的也看不見
蘇珊那樣的，也無所謂
朋友見到會丟臉
莊，已經到了
叫了這麼多吃的
謝謝
還要了魚翅？
鮑魚？
對，來一碗？
要一碗白飯可以了　　　好
你要的資料
這些資料很難搞的
那麼長時間了，我搞了幾個通宵才找到的
這堶悸漯F西很重要的
我從外面找過來很不容易的
拿來啦
當心
我知道，都是我不好
你生我的氣也是應該的
可是你聽我解釋嘛，這…
我不喜歡你，你去死吧
如何？感覺沒感覺到？
沒感覺到
回來回來
來了，上來了
拍戲嗎？墊這麼多東西？
會受傷的
就是想你感受一下
當年失蹤者究竟傷得有多重
都拿出來吧
行不行？　　　行
行了嗎？　　　行
撐住
你混蛋，現在是不是要她不要我？
那還用說？
我比你漂亮，胸又比你大，你死了算吧
對不起
繼續呀，繼續呀
不跳了？開房
你看著來，輕一點
能入戲的
我會做的
怎麼了？
這麼將就你，我很難入戲
莊，不如這樣，你硬撐一下？
來啊
為什麼
為什麼兩個曾經這麼相愛的人
到最後會搞成這樣呢？
就是這樣，分手是這麼醜陋的
翻臉就不認人
不過，你蘇珊這樣子
連分手都沒機會的人
又怎麼會明白這種感受
對吧？
夠啦？
飽了
這就對了
保持住這種傷感就對了
不吃拿過來
莊？
是不是要紋啊？
是不是真的要紋「永遠最愛華倫天奴」？
口供說失蹤者有紋，那你就要紋
好噁心啊！我又不認識那個華倫天奴
我又不愛那個華倫天奴
連紋身師傅都讓我想清楚
一輩子的事啊
那不要紋
不要查了
黎穎芝
紋身之後，你去哪兒了？
王美珠，你去哪兒了？
楊佩琦，你去哪兒了？
文家欣，你去哪兒了？
蔡思慧，你又去哪兒了？
你們
究竟去哪兒了？
兇手，是一個的士司機
去哪兒？
找的士司機
去找那個的士司機
這麼多你怎麼找？
再給我說一次失蹤時間
梁小嫻，失蹤日期，九五年二月
你說清楚
我這幾天
被你甩了十次，傷了十次心，哭了十次
盡量吧
梁小嫻，失蹤日期，九五年，二月七日
王美珠，九六年十月十一日
文家欣，九七年五月二十二日
李麗雯，九八年十二月二十八日
張杏儀，九九年九月九日
陳鳳英，零二年二月十四日
楊佩琦，零三年三月十九日
高曉筠，零四年八月二十五日
黎穎芝，零五年十一月三十日
蔡思慧，零六年一月十二日
還有小敏，九七年，六月二十日
兇手在零零、零一年沒犯案
零六年之後，就再沒有同類案件
兇手發生了什麼事？
莊，我有錢坐的士嗎？
你傷心嘛，哪顧得了那麼多呢？
我為什麼要這麼傷心
這些姐姐，是分手失戀
我又不是
你們是好姊妹
她避開你，你當然傷心
你等到三更半夜就只好坐的士
說不定，你暗戀她
女同性戀
小女孩青春期就是喜歡搞這些東西
肯定是
喂，司徒法寶
沒跟你和好
聽著，幫我查個的士司機
零零、零一年呢他就沒開車，零六年…
混蛋，不敢來了？
是我自己要來，可以坐下嗎？
法寶他不開心
我不想他不開心
這件事情不是你想的那樣
有些事情，可能法寶自己也不知道
其實我當年看到你們
我第一眼就被法寶，深深的吸引住
就喜歡上他了
一二三四，節奏
本來打算舞蹈比賽之後再去追他
誰知道你們都沒來
直到那一天
找誰？先生…先生
先生，這是女更衣室，你不能進
那個男人高高大大的
穿著皮衣，叼雪茄
很囂張的樣子，不知道要做什麼
你沒事吧？
不關我事
她自己衝出來的
叫救護車
不用怕
我是「O記」高級督察
司徒法寶
不用怕
原來我仰慕的男人是一個
辣手神探
就在那一刻
我認定，我要跟隨這個男人
一生一世
他就是我要的「一生一愛」
行了，行了，行了
明白了
我可不可以問一下
你…你看見我和他一起
吸引你那個
為什麼是他呢？
酷囉
你說誰帥誰有型？
盲的？她盲的？
姐姐早就看中司徒長官了
是你自己以為她會喜歡你
一廂情願
站好，望向窗戶
你自己想像一下你是小敏啊
割手
是真的啊
你蘇珊這種樣子怕什麼
有疤的
美女就會怕有疤，蘇珊怕什麼
好啦好啦
怎麼樣？
感覺到什麼？
割下去時有點造作
是傷心，但是，還不太夠
有點勉強
明白
再來
你試想下
小敏的性格就像她外婆一樣
滿腦子只有愛情，行嗎？
行
你是小敏，你在學校
沒朋友，但你無所謂
因為你心堶探N只有一個男同學
你暗戀他，你很喜歡他
你終於有機會，跟他在一起
拍拖很開心
但很快他就不喜歡你
不要你，跟你分手
他不理你，你的心好痛
好痛…好痛…割手
夠啦，夠啦
何家彤，停
停，停，停停
原來小敏不是在等你
你樓上，是不是有人住？
空了很久了
小敏那時候啊
對
是不是有一個跟小敏差不多年紀的男孩？
是
同一間學校，長得還挺帥？
他現在在哪兒？
（珠海）
大海虎蝦，先生，請慢用
謝謝
這邊請
謝謝　　　不客氣
請問，喝點什麼？
冰的清酒　　　好
謝謝
你以前是不是住在香港的？
九龍塘對衡道？
是
「大眼仔」？阿祖？
你是？
何家彤，住在你樓下的
先生，請慢用
黑妹？
整個樣子不同了
白了這麼多？
真認不出來你
你幹嘛？
還整天惹事生非啊？
沒，摔了一下
你還有沒有用氣槍射貓呀？
都多大了？當然沒有啦
看看想吃什麼？
A級，和牛肉餐
好，謝謝
你不是移民去巴西了嗎？
九七年？
已來了珠海三年了
跟我這個朋友開了這家店
好的　　　這堨芛N好做點
你走的那時候
小敏失蹤了
其實你認不認識小敏？
李小敏？
跟我們同一所學校的，好像還跟你同級
不記得了，應該不認識
一點印象都沒有？
她經常去我家
沒有，真的不認識
炒飯，先生，請慢用
師傅，麻煩你，多給我一份大蝦
好
莊，今晚要不要宵夜呀？
阿祖是認識小敏的
認識小敏？你怎麼知道？
你問他小敏的時候他在炒飯
我一吃炒飯，咸了
就多叫了兩樣
大海虎蝦，先生，請慢用
蝦也燒乾了
師傅，帆立貝，再來一份
好
一直到帆立貝才好點
就是說你問小敏，他心緒不寧
肯定有鬼
你不要以為我吃得這麼過癮
現在怎麼辦？
盯著他囉
他出來了，拿著一個老鼠籠
他用水淹死那隻老鼠
是他殺死小敏
肢解了屍體，扔進垃圾桶
坐了幾個鐘頭、看了幾個鐘頭雜誌
也不知道在等誰來
不是在等人來，是在等人走
他也在盯人
阿祖的搭檔從對面樓下來了
他買單了
我們也買單吧
買單
買單，買單…　　　馬上來
買單買單買單啊，買單
對不起，請稍等
阿祖去他搭檔那兒，怎麼辦？
去他那邊看看
沒買單呢
放下錢就走
原來他上來找鐵板燒的女經理
還在親嘴
喝什麼茶？
龍井
好的
他要上你老婆了
你快點回來
是不是剛才搶買單的那個女孩？
是呀，剛才那個孕婦
看看他的搭檔是否正跑回來
跑回來啦
孕婦是阿祖的老婆
笨蛋，他躲到陽台去
別打了，別打了
孕婦走了
別打了，下來
阿祖也掉下去
親愛的，親愛的
親愛的，你怎麼樣？
嚇死我啦
沒事沒事，我沒事，沒事
孕婦發瘋了
快去幫忙啦
收到
太太，會出人命的
為什麼說謊？
你認識小敏還跟她拍過拖
你不敢認，是因為你殺了她
是不是，是不是你殺了小敏啊？
沒有，沒有，沒有…
你神經病
這是醫院
你搞了她，搞小女孩
我自己也是未成年
你情我願的
看什麼，我又沒殺她
我真的沒殺她
我們是拍過拖一個月
我就把她甩了，玩玩的
後來，我要移民，便沒有上學
她死纏爛打
每天晚上在我家門口等我
還用刀割自己的手
她神經病的
我去巴西的那個晚上
她還追車，追了好幾條街
有可疑的司機共有五個
蔡炳強，零零、零一年打傷乘客坐牢
現在住在黃大僊…羅有標
零零、零一進了喜靈州戒毒
住青衣
徐忠勇
零零、零一年去了內地工作
住石排灣…陳廣
零零、零一年進了精神病院
現在住在元朗
還有一個叫吳炳
零零、零一危險駕駛停牌
住觀塘
怎樣？先去找誰呀？
元朗那個
陳廣？為什麼？
元朗吃的多
別吃完了
留一點給我
你開車，專心一點
來，來啦
好吃嗎？
誰？
陳廣，警察
開門，開門
陳廣
什麼事？
陳廣沒穿衣服
但是呢穿著一條網球裙
和一雙女式球鞋
瘋成這樣，你小心
小心，很多女人衣服
胸圍內褲、高跟鞋、包包
你這兒怎麼這麼多女人東西？
美女留下的
那你記不記得…一九九六年十月十一日
你是不是載過一個穿網球裝的美女？
九六年？網球裝？
你穿的那條裙子那個
是呀，有呀
發生了什麼事？
那天她上了我的車
很傷心，淚汪汪、眼紅紅的
很漂亮，很吸引人
後來呢？
你對她做了什麼？
你是不是載了他回來想搞她？
她反抗你殺了她？
沒有，我只吃了她的眼睛
那她呢？
你把她藏在哪兒？
在哪兒呢？
有具骸骨在的士後車箱
是不是她？
好像不是，不是這個
我上去
這堣]有一具
不是，也不是這個
看到什麼了？
有很多酒罈
不是這個
好煩好煩好煩
我不找了，你們自己找吧
都在這兒了
叫支援
幹嘛？幹什麼？
吃飯了
你殺了人，你殺了很多人
你有沒有載過小敏？
一九九七年六月二十日
你在九龍塘載過一個穿格子校服裙
紅色鞋的女學生？有沒有？
菜都涼了
肚子好餓，好餓呀
小敏在哪兒？
你的眼睛好漂亮
王美珠，幫幫忙
偶像就是偶像
盲的都能打中
謝謝
你怎麼樣
還說些廢話
傷得重嗎？
我的腰…穿了…好暈啊
我真的開不了車
沒信號，還沒有信號
我開
左一點
右一點
撐住啊
不要睡，睡了就醒不來了
真沒想過，就這樣子，死了
你不是有話跟我說嗎？
你不是喜歡我嗎？
你知道了，好糗呀，幸好快要死了
死你的頭，糗什麼糗
我突然發覺
我，我突然發覺
我喜歡你
蘇珊那種樣子
盲的無所謂
朋友看見，丟臉
我沒朋友，只有那個混蛋
沒什麼用的司徒法寶
我知道，你喜歡我
是因為我有錢
我喜歡你有錢
我喜歡你所有一切
沒錢都行
莊
其實我沒紋「永遠最愛華倫天奴」
我紋了「我愛莊士敦」
這麼噁心…一輩子的
可以一輩子就好了
又睡？
一輩子的
你懂不懂開車，亂撞，想嚇死人
你盲的嗎？
你看不見有很多車嗎？
救命呀，報警
手術還沒完？
沒有你說的那個女孩
沒有小敏？
我們在現場找到十具骸骨
經過法醫監定，全是成年女性
也就是說，沒有小敏
不可能
你找清楚沒有？
我們在現場都查遍了
你查清楚沒有？
我都說沒錢坐的士
那我到底錯在哪兒呢
不是陳廣
那是不是阿祖殺我的
怎麼樣？
醫生說手術成功
謝謝護士，謝謝
怎麼啦你？
惹禍了
一急起來告訴她說
我喜歡她
她不喜歡你？
胡說
不知道多喜歡我
她喜歡我先的
恭喜恭喜
但是蘇珊那個樣子呢
哪個蘇珊？
「西九反黑」蘇珊警長
明明是女人卻長個喉結那個
你是瞎的，大哥
反正無所謂
我也是這麼想的
但是又想想，醫學昌明
有朝一日如果真的醫好了，那怎麼辦？
看不看呀？看不看呀？
來
你摸一摸她
神經病，不摸呀
我不想知道
相信我兄弟
我知道我錯在哪兒了
錯在哪兒啊？
我想錯了你
你沒坐的士，你坐船
你終於想到了
喂
莊
醒了？
傷口痛不痛呀？
一點點，你在哪兒？
對不起，我查錯了
陳廣不是殺小敏的兇手
不過我有頭緒
我現在去找阿祖，問些事
你一個人去呀？
你放心吧
乖乖地休息
等我好消息
我愛你
你說什麼？
我現在去找阿祖
不是這句
我說最後那句
我愛你
拜拜
各位乘客，您好
歡迎乘坐金光飛航
我們將於七十五分鐘後抵達珠海
我全查清楚了，你說謊
你騙人，真相是當年
小敏纏著你，你殺了她
肢解了她是不是？
（老鼠藥）
您撥打的電話暫時未能接通
莊
加點黑胡椒
加點黑胡椒味道更好
好…來來來
不得了
痛痛痛，痛
好痛
但是好好吃
好吃的要死
讓開，都給我讓開，讓開
有人在嗎？
不好意思
阿祖在不在？
你好，我叫莊士敦
我找阿祖有事，他在嗎？
他不在，我剛跟他吵過架
他跟小三跑掉了
其實，我來這堨u是求證一件事
問你也可以
我沒心情
你走吧
那不好意思
能給我一杯水嗎？
還是來一杯清酒比較好，謝謝
謝謝
其實我查案，只是投入到案中人的處境
然後瞎猜
你先聽聽我這個故事
然後看我猜得對不對
小敏害怕從此見不到男孩
就連去哪塈銗L也不知道
但是她沒有放棄
她告訴自己，要冷靜
要冷靜
沒想到一躲
就躲了二十七天
原來到了巴西
可她知道留下來，跟男孩相認
只會嚇到他
接受不了自己
所以離開了
當地人收養了她，改了名，換了姓
一直潛伏在男孩的身邊
她長大後去整容
結果成功地把男孩追回來
可惜，男孩本性就是花心
到處勾搭女生
不管小敏百般付出
還是擋不了婚姻走到盡頭
你說的這句葡語
我查過了
中文大概的意思是
「你負我，我要你雞犬不寧」
這句話，是你外婆說的
人太執著，心盲無明
是會殺人的
你媽媽是這樣
你外婆也是這樣
你太像你外婆
這次我來，除了想找到答案之外
還想勸你放下
我瞎猜錯了
還是回去慢慢研究一下
我先走了，謝謝
不用送了
謝謝，謝謝你的清酒
謝謝
幫幫我
騙我的，騙我的
別理她
幫幫我
我羊水破了，幫幫我
放鬆，深呼吸
深呼吸
來
莊，莊
救命
殺人呀何家彤
殺人呀
來了
殺人啊，救命啊
救命呀…何家彤
何家彤
莊
寶寶
救寶寶
她就是小敏
小敏？
小敏，小敏
小敏，撐住啊
撐住啊
生出來
起來
你起來，起來
起來，你生出來啊
小敏，生出來啊
聽著，一、二、三，推
深呼吸，再來，再來
好，一、二、三，推
好…好
用力，用力
就出來了
寶寶出來了
出來了
莊，莊
莊士敦，莊士敦
男的還是女的？
莊士敦，女孩
又一個小小敏
我不要草莓味的
我要芒果，芒果
芒果賣光了，不要這麼執著
我要芒果，芒果，芒果
小小敏，你乖
等會兒媽咪再出去買芒果雪糕給你吃
好不好？
在教女兒
大腳板
老婆，小心點
法寶叔叔
我已經找到大腳板了
尖東麼地道
要說謝謝
尖東麼地道，快點來，謝謝
不吃爸爸就吃了
不准吃人家的雪糕
那你吃
不吃，我不吃草莓味的
我要芒果，芒果，芒果