當死亡遙不可及
我們不知害怕
當刀劍不染血
我們繼續懦弱
當鮮血沾滿雙手
我們不再懦弱
就是對付敵人最好的時機
下月十五
我們就召集所有牧民到京城
送乾隆一份厚禮
我們被出賣了
攻
我以前見過你
為什麼不殺我？
血滴子創於清入關初期
專為打壓反清復明勢力之秘密組織
成員全為嚴格挑選之滿人
組織表面服務於內務府下之粘桿處
專侍皇上粘蟬捉蜻蜒釣魚
成員卻是訓練有素
剷除異己之情報份子
身份隱藏
朝廷為了他們忠貞不二
從不讓他們讀書學字
武器以革為囊
內藏快刀數把
控以機關
用時趁人不備
囊罩其頭  撥動機關  首級立取
是為冷兵器時期
戰鬥工具之極致
血滴子
校正:spp1980
那天是誰不聽命令讓自己的隊友受傷？
說
我不是不聽命令
我是隨機應變
明天的行動你不用去
不
統帥
就讓穆森明天將功贖罪吧
我是隊長
有錯都在我
每次訓練最後離開的必定是穆森
她身為一個女…
我還在娘胎的時候先帝就已下旨
無論男女
都要世代傳襲你在血滴子的位置
統帥
全都出去
冷留下
穆森
別在意
等你當了統帥就沒人敢罵你了
對呀
等你爹死了
我們都聽你的
先帝送你來血滴子的時候
想過自己會有今天的成就嗎？
沒有血滴子
就沒有我
你要是我兒子多好
明天好好看著穆森
是
我一生都在等你
少廢話
你要告訴我什麼秘密？
我以前見過你
你多大？
你是正黃旗？
下五旗？
還是更低等的？
你以為你抓到我了
你真的以為那麼容易就能抓到我嗎？
那你呢？
你又是什麼人？
十五年前逃到甘肅邊境組成牧匪
你說你是騎著白虎從西方來的天竺人
其實你不過是個中原人
一個妖言惑眾的賤民
我經常做一個夢
我夢見有一個人把我給殺了
可是我一直看不清楚那個人的臉
直到昨天晚上
我終於看清楚了
就是你
我現在就可以殺了你
不對不對
在夢塈A不是在這堭我的
我就算不在這堭你
明天菜市口的劊子手
也會殺了你
時間不對
人也不對
所以我明天死不了
除非你就是那個劊子手
那我成全你
騙子
血滴子是見不了光的鬼魂
你說如果明天死的人是你
我的命又會不會變？
逆匪天狼
聚眾謀反
天狼黨羽
罪無可赦
就地斬首
以儆傚尤
剿滅牧匪
鞏我大清
斬殺逆匪
以儆傚尤
漢人？
多少錢？
五兩
三兩吧
你們這群沒有魂靈的漢人
我會來拯救你們的
天狼
對不起
你安心
攻
動手
放
別管我
放呀
穆森
皇上
若這次我們出動火槍隊
天狼就逃不掉了
今天
我當我女兒穆森死了
穆森已死
你們就安心去捉天狼吧
我要你們用你們的命
把天狼抓回來
是
記住
血滴子的命是朝廷的
也是隊友的
我入血滴子時
跟你一樣是個孤兒
血滴子就是我的家
我的一切
現在我把我的一切交託給你
如果可以的話
把穆森的屍體帶回來
我們把那個叫白蘭的牧匪帶在路上
一有機會
就拿她跟穆森交換
乾隆說要派一個一等御前侍衛
叫海都的人跟著你們
小心這個人
過來
我們就住在這兒？
不住這  住哪！
你們這班狗
他們像傻子一樣
還說是血滴子？
能辦事嗎？
我們小時候不也是這樣玩的嗎？
你拿他們跟我們比？
皇上
依你吩咐
從八旗之中找來這二十個孩子
他們的八字跟弘歷是匹配的
皇上可從中選兩位
做弘歷的包衣人（奴僕）
他是正黃旗的費莫海都
皇上
他的八字與弘歷是最匹配的
但是…
皇上
該選誰進血滴子扶助弘歷？
海都忠心堅定
冷的眼神
他能隨時為弘歷而死
既然血滴子本來就無名無份
海都留在弘歷身邊
就讓冷去吧
冷
海都
朕的皇朝
一定有你們兩個的名字
我寧可先帝派去血滴子的是我
你心太軟
居然把一幫爛人當兄弟
抓起來
吊起來
打她
是我們其中一個探子
離武關鎮還有好幾十里
怎麼已經聞到天狼的味兒了？
「我在等你」天狼
這只是個開始
走吧
我怕穆森撐不住了
走
賤婦  下來
冷
到底怎麼回事？
我問你
你不是看到了嘛？
把她扔到井堣F
如果我們找不到穆森
回來我們就把她給殺了
這不是原來的計劃
你也不是我們原來的計劃
你們要做的事我必須知道
好大的官威呀
你要我們把你當一夥嗎？
好吧
你來看守女牧匪
走
我們是爛人
誰留下
誰就會死
蘇
回去看著海都
是的  冷
有一個人  從西方來
騎著白虎  白盔白甲
十步之外取人命
誰給我們一巴掌
我們就還他兩巴掌
誰踢了我們一腳
我們就必需把他的腿給砍斷
誰拿我們當弱者來欺凌
我們就讓他嘗嘗被壓迫的滋味
天狼
停
讓開  讓開
哪來的你們？
我們是從京城來的
幹什麼？
賣茶葉
我們真的是從京城來賣茶葉的
行個方便吧
京城來的
走  回去
大家小心
這個鎮媕Y全都是中原人
我們是他們的敵人
滾出來
放開我
查到什麼？
我發現這埵釩雃h的走私客
他們私運牛馬羊
不許動
不許動  我們是來抓通緝犯的
全部坐下
天花
快跑  快走呀
有天花病
快走呀
而且我還發現
這埵酗@個人用了一百頭牛
換了六大桶炸藥
而且阿該爾這個地方
什麼炸藥都有
你們所說的那幫牧民
他們買的炸藥應該也是從這媔i的貨
我要知道牧民把火藥放哪？
能不能先給點銀子？
謝謝
你們也別難為我
你們也知道
我們的同伴已經死了一個
連綠營的人都怕了這幫牧民
你們也不是他的對手
站住
這什麼意思？
你找這種人幫你？
你走吧
你寧願相信雜種也不相信我？
我只信我自己的人
那女牧匪呢？
我不是命令你看著她嗎？
我把她殺了
還有你的自己人
也殺了
真夠蠢的
分頭行動
胡圖  陳泰
你們去城東市集收集情報
布喀
你去民房區
十三
你去城北人最多的地方
誰給我們一巴掌
我們就還他兩巴掌
誰踢我們一腳
我們就把他的腿砍斷
現在我要讓你嘗嘗受壓迫的滋味
誰留下
誰就會死
誰給我們
一巴掌
我們就還他兩巴掌
這麼多
這麼多錢
跑呀  快跑呀
偷我東西
你偷錯人了
不要打我爸爸
桃花源記
好
布喀認的字還挺多
你查我兄弟？
你兄弟？
朝廷不讓血滴子識文斷字
我只教他們寫自己的名字
桃花源是他的名字？
你這是在害他們
冷
等抓到天狼之後
你就該回到我身邊了
八月十五
海都訓練的火槍隊就正式受命
到時候火器營
就交給你們倆
那血滴子呢？
火槍隊會取代血滴子
他們除了殺人什麼亦不知道
他們連殺的是誰也不知道
皇上  能不能放我這些兄弟一條生路？
你的兄弟
只有朕和海都
先帝讓我去血滴子
不是要我去取締它
先帝把你派到血滴子
是為朕做事
你一直是朕的人
你忘了？
來
海都這次會跟隨協助你
你倆要通力合作
建功立業
他們跟龔額
那是他們的命
我們跟皇上
才是我們的命
皮影戲唱的都是天狼的故事
把天狼說成是拯救這堛漱H
另外在集市上有人發這種傳單
這狗地方還有人會看這種東西
這傳單我也見過
賣剪紙的人手堻ㄕ
全鎮的剪紙
你看出這張有什麼不一樣？
中間有一個牧匪的圖案
冷
這張紙上面寫的是什麼？
不識字就不要裝了
拿來吧
你怎麼給燒了？
冷  明天跟著我
你誰呀你？
冷  別聽他的
走
這堳蝏穧漱F這麼多人
這些人都是死於天花病
我曾學醫拜過師
醫治天花沒問題
謝謝
治病救人莫遲疑
小二哥  給我一壺酒
去那邊拿吧
謝謝
知道我在京城看到什麼了嗎？
我們的家園還在
我們有的家人還在
我們熱鬧的菜市街
還在
一切依舊
可我哭了
因為我們的家園不再屬於我們
因為我們剩下的家人都變成了奴隸
因為我們以前熱鬧的菜市街
變成了紅纓滿洲斬殺我們的法場
我在內城看到我們的人
都是失去了靈魂
是奴隸
我在外城看到我們的人
都抬不起頭來
我們這些人
根本就不再是一個…
人了
是什麼讓我們失去了家園？
是懦弱
是什麼讓我們失去了土地？
是什麼讓我們失去了自由？
懦弱
我們要把僅存的一點血性
都被懦弱吃掉了嗎？
不要
天告訴我
我將要死
但是我不怕
我要讓天知道
我
不可以死在一個漢人的手堶
我們這些人
怎麼可以死在自己人的手堶情H
不會
你要忘了你的名字王磊
你以後就叫納喇冷
冷
我們都是自己人
冷  你這個賤人
冷
你妖言惑眾
天狼
小時候我們都是這樣幫對方編辮子的
你還記得嗎？
我以為你忘了
讓血滴子抓到天狼好不好？
我想幫我兄弟這個忙
又是你兄弟
火槍隊什麼時候來？
在他們來之前
我一定會抓到天狼
海都
幫我這個忙吧
三天為限
逆犯天狼
若不自首
牧匪人犯郭白蘭
與牧匪夥眾
斬立決
他想害死穆森
哥哥
那人說把這個給你
我會有米的
這是阿蘇的令牌
你還沒給我米呢
阿蘇
十三
好
天狼在哪？
別過來
說
天狼在哪？
十三  住手
冷靜
阿蘇被他們殺死啦
冷
別動
來呀
誰來我殺誰
來
對不起
起來
是兄弟不說這個
冷
十三
別喝光我的酒
給我
天狼身邊常出現天花患者
沒人敢碰
他們的家
很可能就是牧匪的藏身地
他們喜歡玩貓抓老鼠
我們就跟他們玩吧
明日午時
用血滴子納喇冷
換取瓜爾佳穆森
過了午時你不來
穆森必死
天狼是要你的命
你明天不能去
我必須去
我答應穆森她爹
一定帶她回去
你用你的命
去換她的命？
你和我的命都不是自己的
是皇上的
火槍隊一到
就不用血滴子了
明天
讓我們血滴子去拿天狼的頭
完事以後放了他們
我就跟你回去
看來你已經嘗夠了被欺凌的滋味吧
吃吧
你現在大概可以聽我說個故事
你知道嗎
漢人的嫁娶有多隆重  多高興的
有一天
有家姓莊的要嫁女了
可是突然走進去一隊清兵
說你們莊家上下都要被抓進牢了
莊老爺說
我只是一個書商
做了什麼事
清兵說
你是一個書商
那你賣過一本書叫做《明史事略》嗎？
莊老爺他想起來
《明史事略》
每本定價六錢
賣得不錯
清兵說
雍正皇認為這本書
表面上逆論明廷與滿清是非功過
實質上卻是煽動群眾百姓反清
莊老爺大呼冤枉
說寫書的又不是他
清兵說頒發抄家命令的也不是他
是皇上
好端端一場喜宴
居然變成一場葬禮
莊老爺被凌遲處死
他的四個大兒子被斬
幼子剛滿十六歲
審判官憐憫他
就讓他減供一歲  可以免死
可是小兒子卻悲傷欲絕
說我父親跟我的兄長都已經赴死
我怎麼能一個人獨活？
可我還是活下來了
我的故事還沒有說完
莊老爺有一個同窗好友叫郭沫的
是個師爺
他想辦法收買了一些貪官
救走他四個兒子
可是郭沫跟他們幾個人還沒有到江邊
就被一些神神秘秘的人
取走了他們的人頭
這些
就是你們血滴子
就在那個月
你爹成了統帥
我一直很想知道
你們把我四個哥哥的人頭放到了哪堙H
你能告訴我嗎？
我們把人頭
拿回賬房領銀子
人頭都存在屯陽塔
記錄血滴子的功績
一顆人頭值多少銀兩？
十兩
十兩銀子
才十兩
這是怎麼回事？
是怎麼回事？
我不是這種人
我不是
天狼
冷你過來
她就是你的
穆森
別過去
走吧
散開
他媽的  放不到那麼遠
穆森還在那
天狼也在那
還有你的承諾呢？
跟我們走
走
快進洞
穆森
天狼
冷
奉天承運  皇帝詔曰
粘桿拜唐
瓜爾佳穆森與天狼串連
謀反罪成
予以死罪
血滴子統帥
瓜爾佳龔額及其他成員
罪亦當死
即日抄家  午時處死
為什麼要給瓜爾佳大人戴上手銬了
龔額  你受委屈了
你不會怪朕吧？
現在
一直有人認為我們大清太過封閉
錯失了很多認識當今世界的黃金機會
你想想
要複製英國人艦上的大炮
皇上要大炮幹嘛？
你有血滴子不是已經夠了嗎？
天體儀  地球儀
氣泵  滑輪  蒸汽機
真的那麼難造嘛？
沒錯
很難
如果現在還有人故步自封的話
臣只是未料皇上要大炮
就要賠上所有血滴子的性命嗎？
龔額  你看看
你看看我這個藏書閣
這埵酗W百本記載著
大清開國以來的史書
將來
朕的皇朝也將被記載其中
流傳萬代
朕不想任何人看見
我們大清不見光的一面
臣斗膽問皇上
沒有了血滴子
皇上真有信心皇朝得以保存？
單靠西洋人的奇技淫巧
中原人真的會馴服  會歸順於朝廷嗎？
你不是說過
血滴子可於十步之內取人首級嗎？
可是我有了手槍
就不止十步
大炮
甚至是千步之外
你懂嗎？
皇上
他媽的  這個海都  我現在就去找他
看看你現在的樣子
你還能殺得了誰？
打死我也不會相信穆森會出賣我們
我們立刻回京城
跟統帥解釋一下
京城再也沒有血滴子了
我們現在能做的
只有逃
逃得越遠越好
什麼？
京城也沒了？
這怎麼可能？
血滴子是朝廷的污點
血滴子是朝廷的污點？
是朝廷讓我們做血滴子的
我們不做血滴子
我們還能幹嘛？
冷
你為什麼會知道那麼多？
你還知道什麼？
我們不想死得不明不白的
能不能跟我們說句實話？
海都跟我
是一夥的
我和他
是皇上的人
布喀
不可以  我們是兄弟
放下刀
冷
原來是你要我們死
到底為什麼？
為什麼？
冷
我們還是不是兄弟？
我是真把你們當兄弟
從先帝讓我進血滴子
我從未想過事情會變成這樣
你們走
再也別回來
為什麼？
退過去
朝廷下令
不得離開武關鎮
靠邊  靠邊
讓我們走
要姑娘嗎？
要休息嗎？我這埵釧迠
胡圖
我出去找藥
你一定要撐住
能走多遠走多遠
別回來
退過去
不准離開  所有人都回去
偷東西
血滴子
他是通緝犯
抓住血滴子
賞金一百兩
胡圖
別動
你為什麼要騙我？
你知道為什麼的！
那他們也不用死
血滴子是污點
皇上的歷史不能留下污點
所有的污點都要抹掉
你兄弟阿蘇也是我殺的
皇上說
你下不了手就由我來
你懂嗎？
那皇上有說過
如果我不跟你回去
要連我一起殺掉嗎？
皇上曾經想你回去
奴才
你說什麼？
我說你是奴才
皇上不是叫你來殺我嗎？
殺我吧
來  狗奴才
來
狗奴才
血滴子是污點
皇上不希望給自己留下污點
你也是污點
你要是我兒子多好
我們還是不是兄弟？
我們都是自己人
你要記住
從今以後你的名字不叫王磊
你叫納喇冷
什麼名字？
王磊
說
什麼名字？
王磊
慢
不用怕
跟我說
什麼名字？
納喇冷
哥哥
天地玄黃
宇宙洪荒
日月盈昃
辰宿列張
天狼
等你的傷好了再來殺我吧
為什麼要救我？
無路可走的人我救
來這堛熙ㄛO這樣的人
剛開始的時候  我也無路可走
可是走著走著
卻走到了這
找到了我們這個家
但是現在不知道
還能在這個家埵A吃幾頓飯？
無路可走的
不止你一個
穆森已經死了
我討厭這個人
爹已經死了嗎？
是我害死我的兄弟
是我害死你爹
現在我只剩你
無論發生什麼事
好好活下去
逆匪天狼還未擒獲
你們全都是幫兇
誰能告訴我天狼的巢穴所在
就能保住性命
否則
全部人都得死
抱著孩子那個
山頭上那個
放開我
全部退後
放我出去
過來
走呀
別帶走我的孩子
那棵是我們的願望樹
都是鎮民們掛上去的
他們向天祈福
寄望來年也有個好收成
好甜
來這堻o麼多年
今年的玉米特別甜
不知道
能不能吃上明年的
最美好之後
往往就是最痛苦
像個循環
你笑什麼？
因為笑可以掩飾恐懼
你就是我的恐懼
我夢見你把我給殺了
然後我就真的遇到了你
天好像要給我一點啟示
我背負著太多人的寄望
我答應過太多的人
我不怕死
可是那天
白蘭中槍死了
火槍隊在一瞬間讓我發現
我是如此的無能為力
我就眼睜睜的看著他們
我什麼都做不了
我曾經多麼的相信我自己
相信我成功的那天一定會到來
火槍隊一到
這堛漱@切都會化為烏有
我們還有多長時間？
大父  大父  跟我們玩吧
萬大人
我下一個該殺誰？
低頭  低頭  別看！
娘  救我呀
孩子！別殺我的孩子
別
萬大人如此留戀前朝之物
原來是有重要玄機
難怪大人一直捨不得拿出來
末將只是
剛剛才想起來！
我也剛剛想起來
萬大人和您的那些綠營兵
說穿了也是漢人
原來有些山路的位置畫的不一樣
你們以為我們真的是殺人狂？
真的痛恨你們？
其實我們想要的跟別人一樣
耕種
勞動
自給自足
這就是我們的理想
可是他們在外面世代都是奴隸
如果不是逃到我這堥
這些
就是我答應他們的
人人平等
假如一天你被打回原型
變成一個沒地位
吃不飽  穿不暖
每天都被人欺負的奴隸
你會怎麼想？
我從小就是皇上的包衣人
隨時準備為他而死
皇上
他的八字與弘歷是最匹配的
但是
他是中原人
名字叫王磊
天意
扶持弘歷建立繼後百年皇朝
竟然是個中原人
可能這就是弘歷的命吧
我的確是個漢人
但是在那邊的人
聽的就是那邊的事
他們說
我的命就是用來輔佐皇上的
將來我跟海都
就是他的左右手
皇上說過
他要創造一個前所未有的盛世
在盛世
天下再沒有反對的聲音
皇上還答應我
再不需要
以血滴子殺人
我現在知道為什麼
在夢堭死我的那個人是你了
大父  大父
大父
這酒
是我敬你的
干
大父  大父
我們不走
你們負責帶牧民從南邊離開
協助婦孺疏散
其他的人帶好所有武器
到山頂集合
以前當血滴子
我沒有選擇
今天終於可以為自己選擇一次
我想留下來
我要保護他們離開
穆森
這是最後一把血滴子
你就用它
為自己作一次主
你們兵分三路
設置武器陷阱
守護村中各處入口
炸藥方面全部拿出
不作保留
最後
我們所有人到達西門祠堂集合
這個
是我們最後死守的地方
撤退
娘  替我好好照顧他
快走呀
聽令
各大炮準備
快走
走
時間對了
地方對了
人也對了
拿我的人頭回去
原來只有我死在一個漢人手
才可以停止這場殺戮
你回去告訴他
在這堥ㄨL的一切
告訴他只有滿漢不再互相欺凌
那我們希望看到的那一天
一定會到來
我一生都在等你
來
跟我回去吧
我們三個還是兄弟
冷
海都
朕現在策封你們為巴圖魯勇士
謝皇上
皇上
盛世究竟是怎麼樣的？
我現在才知道
天狼究竟犯了什麼錯
以致注定失敗
百姓其實只管有得吃
有得住
安居樂業
他們其實在乎的就這些
閉嘴  放肆
接著說
牧匪也好
其他反清組織也罷
他們要造反  是因為被迫得走投無路
如果他們已在盛世之中
必能享受其成果
自然不會有反意
造反皆因不平
而不平來自等級之分
如果天下人只有一個身份
都是大清的子民
那就再也沒有反對皇上的聲音
也許
盛世才能真正到來
你憑什麼認為朕會聽你的話？
因為皇上是個深謀遠慮的人
那你就告訴朕
那天會不會來到？
臣
等不了那一天
當日先帝讓臣加入血滴子  曾立下誓言
一日為血滴子
終身為血滴子
皇上除掉血滴子是為了抹除污點
而如今我
是最後一個污點了
希望皇上把我也抹除之後
日後能想起我今天說過的這番話