校正:spp1980
誰能放我走我給他一億
你以為每個人像你一樣
為了錢幹那些喪心病狂的事
告訴你,我徐大春赤膽忠心
只要我一日為警
就會為人民儘量剷除你這種敗類
想收買我?
省省吧,你
我需要一億
笑什麼呀?你
現在就能把你就地正法
不要殺我的一個億
不要殺他
別過來
自由了
走了
快,快帶他走
我的帳號是245 289 2109
別忘了存啊
知道了
啊一啊一讓開,讓開,讓開啊!
我是十大通緝犯
誰肯救我,我給他三億
三億啊
十億
混蛋
跑,再跑啊,你
跑什麼跑?你看看自己的槍
我再給你一次機會
你是要命還是要為國捐軀啊?
你是愛自己還是愛國啊
哼,我這條命早就是國家的了
你看著辦吧
嗯,好耶,上面果然沒有看錯人
你們不是死了嗎?
讓開啊,謝謝
我叫林祥,是天安科研中心的主管
專門研究高科技機械產品之類的
我看過你的檔案
你這個人忠肝義膽
愛黨愛國
剛才那場戲
看得出你對國家很忠心
啊,剛才那場戲
你信不信在
我們親戚朋友當中很多人是機器人
不信
你又信不信
機器人可以刀槍不入
飛天遁地
想變多大就多大,想要多快就多快
快起來連跑車都追不上
完了吧
我呢?
這輩子雖然從來沒踏出過平南一步
但是我對外面世界的一切訊息
還是瞭若指掌的
憑什麼這麼肯定?
憑經驗,憑知識,憑直覺
直覺倒不如說是個回憶
知識如果不與時代同步
只會變成障礙
這些明明都是假的,你都當真
還談什麼直覺?
你看到這效果它的名字叫做
搞不定,看不清,視頻中毒
是我助手英明的最新發明
小徐,國家呢?
已經發明了第一代的智慧型機器人
而我們天安科研和公安局呢商量過了
在沒有確定他的性能
百分之百安全的時候
為避免引起社會大眾的恐慌
而不能夠投入社會服務
所以我們找到一個能夠信賴的人
就像你
你明白了嗎?
我明白了
你們看過我的檔案
知道我從小立志要做一個真正的執法者
我為了辦案連我父母出車禍的那個晚上
我都沒去醫院見他們最後一面
這麼多年我請調過幾十次
無非覺得自己是大材小用
今天你們是慧眼識英雄
好樣的,說吧,我幾時啟程?
嗯,去哪裡呀?
把我調出去呀,去我該去的地方啊
不是調你出去是調個機器人進來啊
我在這地方都快發臭了
你再調一台機器過來不怕他生鏽嗎?
哎呀,你的任務就是替我保管他
最重要是不能讓第三者知道他的底細
行
他是誰啊?人呢?
已經來啦,在那邊
喂,來一根
得了吧,你裝什麼樣?
一台機器抽什麼煙呀?你
沒有,是這樣的
為了更容易融入這個社會
所以我才帶了包煙在身上
所謂有煙有朋友可以打破沉默
我的程式是可以抽煙的
來一根吧,老闆
一本萬利呀,老闆
咦,單筒式噴煙還有枝箭哦
看到了吧
不是什麼事兒都是你們
這些機器人能夠辦到的
嘿,那也未必
耳朵算什麼?最高境界是用眼睛
什麼?你用眼睛抽煙
你是怎麼做到的?
人的意志
啊,單筒式噴煙原來在這裡這麼普及的
哎,你老公什麼時候回來啊?
誰知道呢?
這一票的入戶調查你們還沒有做
頭兒今天要我們辦這事
沒法弄
是你弄壞的
不是我
是你
有啥證據?
停.哎呀.你們別廢話了
大咪,打電話給小江老師來修理
大咪哥在拉屎呢
那你幫大咪打觀
找小江老師,素梅打不行了嗎?
繼續修電腦
這麼不懂得欣賞
風騷成這個樣子,換我是色狼
也會想要非禮你了
口供裡說當時你發現這個色狼
是因為聽到他的心跳聲
有這麼誇張嗎?
阿梅,你是女人看到我都會心跳的
對吧?
更何況那些臭男人
大家同學一場不是不相信我吧?
簽字吧
原來口供的口這麼寫呀
頭兒,你
怎麼了?沒見過蝙蝠俠
見過就是沒見過那麼難看的
看到了吧,這就是你給人的第一印象
我給大家介紹一下
他就是上頭給我派來的助手叫K1
這是金洪安,這是張揚,這是劉賓
這是小咪還有大咪
大咪呢?
大咪在廁所裡
這兩天不知道怎麼的老拉稀
整天拉稀沒別的
這個呢？
頭兒,我自己介紹
我叫周素梅
好了,認識一下,就可以了
不要跟生人說話
這就是你工作跟戰鬥的地方
對了,沒事別找我
風水不錯啊,有個文昌位
擺明升官發財啊
要不要找人幫忙?
不用,我自己可以
不要跟生人說話
不是我弄壞的啊
素梅呢?電腦死機啦
小江老師還沒打電話就知道死機
有的事情用腳趾頭想都知道啦
不用你們打電話叫我啊
別廢話,快修吧
大家散開給它點空間
電腦散不了熱都會死機
不熱呀
那會不會是著涼了?
要不給他蓋個棉被吧?
你還當真啊,他就是裝瘋賣傻
素梅
我來了
廁所爆了,水漫金山啊
我的媽呀
怎麼回事啊?
誤人子弟呀
身為老師不在學校好好教書
老跑到我們這兒鬼混,幹什麼啊?
想泡我們素梅呀,也不看看你自己的牙
小江老師,不行,就別勉強了
一定行,一定行
怎麼不扶他一把?
我以為你在扶啊
閃開
OK,沒事了
馬桶也幫你們搞定了
電腦是我修好的,我修好的
素梅呀
這種人你可要小心啊
你爸爸在臨終之前我可答應過的
不管發生任何事情
我都會照顧好你們姐妹倆
你瞧他那副尊容
一看就是從大城市來的混混
他跟我們可不是一類人啊
我猜他一定是被降了職
要不然一個年輕人
怎麼肯自願到我們這裡來
你說,我說的對不對?
別看這個人現在人模狗樣的
我可聽他上頭說了
這個人的生活很不檢點
特別是在男女關係方面
老徐
你上次要我留的燉鍋
看什麼?看沒見過帥哥
拿來
賒賬
怎麼又賒賬？
說的是賒賬,又不是不給你
有借有還,上等人都這麼做嘛
但是
走
錢是不是在鞋裡?
啊
是不是在鞋裡?
好像是,好像是
瞧我這腦子
多少錢?
一百二
還有上兩回的呢?
下次再說
嫌我錢臭啊,不
走吧
其實啊,我這個人啊,總是忘事
腦子裡儘是裝工作了
再說,有錢人經常是忘事嘛
對了,今天晚上想喝什麼湯?
只要你說得出來的
我就能煲得出來
你們上學了
是
功課帶了
帶了
早.燕嬸
早
你妹妹素清過兩天大學要放寒假了
我把家裡的床單都換了
今天晚上煲什麼湯啊?燕嬸
還煲什麼湯?人家昨晚都煲好啦
哎,他怎麼拿這兒當自己家一樣啊
自進自出的他怎麼可以這麼做?
你們倆都是姑娘啊
最不好就是那次請他找師傅修鑰匙
誰知道他自己多配了一把
他和老爸是多年同事,我不好多說什麼
我只當他是大哥
等明年素清大學畢業
我就打算申請調去城裡工作
早點來了
趁熱趁熱
來
嫌我煩了,是吧?
好,我走
對了,這鑰匙還你
不,不,不,不是這個意思
昨天晚上你的同事砰砰嘟嘟那麼吵
他幹嘛呢?
吵著你了,沒睡好是吧?
我這就讓他搬去閣樓
我的門怎麼了?
大驚小怪
我在每道門上都加裝了
狗鼻子嗅覺程式
只要在五米之內聞到你身上的味道
就會自動開門
還有啊我是有透視眼的
什麼都看得見
什麼?
我又沒有報假案
哎呀,不要麻煩他們了
真是的
你又不是第一次被騷擾,走吧
小心,我告你們啊
走吧
讓讓
這你的啊
放著
你放這我瞧瞧
快點
向後轉
不許看
都準備的怎麼樣了?
這就好了
總之這三年當中
未結案的全給我翻出來
頭兒都整理妥了
不要過去
你
啊
轉過去
這三年未結了的案子有三十幾宗
包括張大媽的假牙找不著了
老李太太丟了十六塊七
她強調是現金
村口七叔丟了六條褲視子和一張獎票
小王的貓找不著了
可能是跟別人私奔了
另外他剛跟小李打了一架
打的滿地都是牙,到現在都沒有湊成一副
這些案件這麼長時間沒破
需不需要跟國際刑警打聲招呼
大家一起整得了觀
不用,不用,這些事情交給
一個人就可以了
給
你要是搞不定它,我就向上級寫報告
那你就死定了
哎呀,別這麼無知了
機器人怎麼會死呢?
你
利用透視眼去看女人是犯法的
除非工作需要
她穿什麼顏色內褲?
紅色
紅的
臭不要臉
這可是犯法的
你是領導,你的話我當然要聽
開工
你
頭兒
收到可靠情報,重犯喪標出現
這幾天可能就會犯案
國家這麼大,為啥往我們這兒跑啊
報告
全搞定了,佩服我吧
搞定哈哈
謝謝?
大春隊長他找到我的假牙啦
又靚仔,又有本事
好帥啊
這是我們員警應該做的
我們擺酒為慶祝一下
你們說好不好?
真的,不能收,這都是我們應該做的
不用這麼客氣,來抽我的一樣的
找到了,真是太棒了
我的量你還不知道嗎?
誰送她回去?
那麼大人,還要送啊
就是走吧
沒有你這樣的
別廢話,趕緊回家吧
自己走啊
素梅,小心點啊
走了啊
與女士溝通要健談
風趣話題略帶無厘頭
昨天在電器店
你怎麼知道他的鞋裡有錢
我有透視眼
昨天晚上你在房間裡面砰砰嘟嘟的
在幹什麼?
沒什麼,一個男人睡不著覺
就燒燒焊打打鐵再不就修修車
很正常嘛
不想說,可以不說啊
幹嘛要說,自己有透視眼
又說這個那個的
都怪我不好
其實昨天晚上
我是在練特異功能
你不信
來給我個機會
轉過來,來
看著我
閉上眼
幹什麼?
好了,睜開眼睛
你嘴邊有東西
身為員警居然偷別人的自行車
不是偷,是個阿姨借給我的
借給你
為什麼?為什麼要借給你?
我帥氣
賞個臉吧
謝謝,拜拜,再來啊
來啦,坐坐
來了,吃點什麼?
還是炒麵嗎?
大春隊長,你們今天晚上不是去慶功嗎?
沒那個心情
我現在都快被這
這個電腦給搞死了
要把電腦弄壞超簡單
只要上網找春心蕩漾369電腦病毒
電腦一定壞
對了,你還沒告訴我呢
讓電腦中毒
跟素梅有什麼關係啊?
為什麼要讓這電腦中毒?
我是不能跟你講的
總之只要你把這件事情辦好
素梅就有救了
之後,她一感激你
還怕她不以身相許再說
她父親臨終之前把她託付給我
她現在的一切,一切都要聽我的
長兄為父
阿爸,我會孝順您老人家的
坐下
我除了知道春心蕩漾369
是毒中之毒
還研究到家裡一切電器
都可以感染電腦病毒
有這麼厲害
坐下,坐下
只要把春心蕩漾病毒轉化為電流病毒
家裡的電器一接觸到電流,均無一倖免
就連喝了熱水鍋燒過的水也一樣帶毒
它中什麼?
春心蕩漾禽流感
搞定這個病毒連Bi"Gate都怕它
標基哪位同志
微軟主席
又微又軟的一點男子氣都沒有
阿爸現在家裡所有電源都充滿病毒
只要素梅的電腦一接上電
就一定會中毒了
是嗎?
我示範給你看看
很正點吧
來了,關上
鬼啊
大春哥,是我
鑰匙找不著,老姐又不在家
素清呀,誰把你糟蹋成這個樣子
丐幫幫主啊,你
小江老師,你怎麼在這兒啊?
修電腦
是嗎?
哎呀,好渴啊
素清,這水不能喝
為什麼?
不能喝就不能喝
不要接,這是報案電話啊
這糟了,怎麼回事?
素清啊,你沒必要這麼大驚小怪的
這椅子這麼動呢是很正常的
小江老師,你想想辦法
能讓它停下來嗎?
小,小江,小江,老師
小江老師,你跑到哪去啦?你
快救我
我的腰
小江老師
素清
兩位這麼巧啊,隨便坐啊
阿梅,來看大春啊
不,阿梅那麼巧,來看大春啊?
素梅啊,我每天晚上都是這樣運動的
小鳥叫得這麼性感怎麼解釋呢?
來,給我拿著
大春哥,你沒事吧?
我沒事,我怎麼會有事呢?
怎麼回事啊?
沒什麼
你家電器中了春心蕩漾369電流病毒
小江,你怎麼啦?
用不著怕
去醫院打一針抗奮劑就沒事了
身為老師還上色情網站
素清,帶他去打針
好,交給我
走
你枉讀詩書
斯文敗類
走
虧你想得出
看你還怎麼囂張
喂,還有五分鐘就開會了
蹲了一早上還不出來
馬上
為什麼我看著她的眼鏡
我就會心癢癢的呢
心癢癢
是人類開心的感覺其中一種
就好像小孩子見到巧克力一樣
又或者像熱戀中的男女那種
患得患失的接觸
請注意閣下大腦的晶片顯示
你的感情反應堆已經開始學習人類感情
切記機器人禁忌手冊第一佰三＋四條
是不適宜談戀愛
一但犯了禁忌阻止戀愛程式會立即啟動
喪字這樣寫挺飄的啊
日本人都這麼寫法是不是挺噁心的
來了開會開會
才過五分鐘嘛有什麼了不起的
素梅改帶隱形眼鏡了
昨天晚上我還以為是自己喝多了
沒想到今天早上起來
真的不用戴眼鏡了
不好意思
我的文件呢
怎不見了
那不在面前嘛
不用兩個人一塊說吧
這說也不是不說也不是
咋個是啊
素梅出來跟大家介紹一下
喪標的情況
跟他說什麼了
喪標真名陳永標山西人
一米八三身材魁梧身手敏捷
過去二＋年曾經三次入獄
去年搶劫銀行之後
一直消聲匿跡
這次據可靠線報
藏在＋公里之外的廢車場內
大家對喪標的情況還有什麼補充
頭兒我上網查過
香港紅歌星梁漢文
曾經在我愛廚房節目媕Y的
華星三寶環節
爆料楊千蟬的外號就叫喪標
為了查清楚這兩個喪標
他們是不是有關係
我已經積極聯絡楊千蟬
但是她轉到留言信箱
要不要我查下去
坐下
其實生擒喪標的行動非常簡單
我跟Kl一組潛入停車場
逼迫喪標向南逃跑
其他人組成一個特別的行動小組
在廢車場的南面週邊潛伏候命
等我命令再正式行動
是
頭兒就你跟K1太危險了
他不熟
他不熟我熟你擔心他還是擔心我
時不宜遲大家對表出發
現在是早上＋點二＋分
行啦行啦你就把東西給我準備好
明天我約了肥山和阿唐他們在這媔隻X
都兩點半了
等了五分鐘咋還沒有動靜
進了廁所脫下褲子
坐暖馬桶也要五分鐘了
等不及啦
喂頭兒
幹什麼怕啦
不是
我的意思是
你留在這兒我上去吧
再怎麼說我也是機器人
他們傷不了我的
屁話
機器人怎麼了
機器人也是人造的
造得出你同樣也毀得掉你
有什麼了不起的
在這媔隻X
好哇你這瘋狗竟敢咬我的新衣服
我那麼貴的新衣服讓你給咬了
我足湍死你
站住
他上天臺了
誰
員警
我電池出問題了
怎麼了
剛出廠一個月就有毛病啦
你這個東西
連我們家的洗衣機都不如呀
昨天晚上明明充了電的
怎麼會這樣啊
警一一察一一
我打幹什麼
活捉他
什麼
遲鈍針
滾吧你電子廢物
別跑
拘歉
站住
我跑
打他
員警
去你的
去去去
老姐幾天不見k1出來
你不覺得很奇怪嗎
我沒事你放心
那也得出來吃早飯呀
都兩天了為什麼要躲起來呢
是不是有心事啊
p阿
知不知道為什麼不開心呀啊
我有不開心嗎
你的情況比我想像當中更嚴重
因為你拒絕承認自己不開心
大春哥受傷了也受傷了
我能開心得起來嗎
讓我來告訴你什麼原因吧
你分明就是個員警
卻又想扮演護士的角色
導致自己陷入一個迷失身份的狀態
那你覺得我是適合扮員警還是扮護士
我個人認為
在大春哥面前你當然是員警
在K1面前你就是護士
聽不懂你在說什麼
我是在說你迷失的不止是員警跟護士
還包括同事跟女朋友的身份
我照顧他是為了幫大春哥贖罪
幫大春哥照顧他
大春哥這麼討厭他
你要是想幫大春哥的話
就讓他自生自滅好了
哎呀別這麼大聲小聲點
萬一真的被大春哥聽見他當了真
Kl就完了
證明心堭}記著人家喜歡上人家啦
那就更不應該照顧他了
這又為什麼
最好讓他殘廢半身不遂
一輩子飛不出你的手掌心
記住男人不到六＋歲快死之前
別讓他們有舒服日子過
哇你還當真在考慮我的話呀
那你完了你已經不能自拔的愛上他了
喜歡人家的話就開口嘛
教教唆犯啊你教唆犯
你這麼跟你姐說話的嗎
我只是瞎冊瞎冊
素梅你何必要故意
假裝喜歡那個小子來氣我
讓我嫉妒呢
什麼
我知道你一直不肯對我表白
無非是想讓我先開口
好那我就大方一點
我愛你
都不知道你在說什麼
啊不知道
那你父親為什麼在
l高終之前把你託付給我
如果你不跟他暗示的話
他會這麼說話嗎
我沒有
沒沒有
那為什麼我多配你們家一把鑰匙的時候
你不反對
我燉湯給你喝你又不拒絕呢
梅其實我們是挺有緣的
p阿
是嗎
當然為什麼每天早上我們都能見面
我們是同事
為什麼每天晚上回來我們又能見面
我們是鄰居
對呀這就是命運安排
老天讓你在不知不覺間愛上我
天啊放過我放過我
對蒼天你就放過她吧
從此以後我來接手你放心好了
我從來沒有愛過你
你你怎麼會這麼說話的
看清楚
我一不一愛一你
素梅我可是為了你
放棄了調去大城市的機會
我為了你心甘情願的留在這破村子
你以前為什麼不說現在才跟我說
不要再拿我當藉口
調不出去是別人不要你
你留在這堿O因為你沒用
你
你打試試
別讓我看穿你就是個沒用的男人
我我我我打
不要
今天不是因為你他也不會受傷
你老針對他
是因為你看到他什麼都比你強
你敢這麼說話你
你打我也這麼說
你當然這樣說打的又不是你
素梅你真想跟我分手
我再說清楚
你不要再來煩我不要再妄想
能不能調出去不是你說了算
你留在這堿O因為你沒用你沒用
周素梅我
要打打我不管她的事
你以為我不敢
天意啊
你憑什麼喜歡她
他有給你表白過嗎
他能嗎
愛一個人是沒有罪的
沒有功勞還有苦勞吧
哎我報案的到底受不受理
噓什麼呀
說什麼呢
別吵
林主任已經完成了
報案是吧
我訂套煎餅果子
我強調啊這次是只狗非禮我
什麼人呀
好像是來做美容的
這個機器人名字叫做陳龍
編號是K88
最近他的電腦程式出現了一些毛病
不知為什麼對宗教產生了濃厚的興趣
他常跟其他機器人說
如果人是上帝創造的
那麼機器人是人創造
人會懷疑上帝
為什麼機器人不可以懷疑人呢
所以我們就派技術人員去心理輔導他
誰知道他忽然發威
殺了兩位守衛然後就逃走了
通緝好長時間才知道
原來他打算買一種
叫恐怖天使的鈾元素
一旦讓他得逞那可就麻煩了
他的能量就會成倍增長
到時候國家安全就會有嚴重威脅了嘛
既然這樣那就儘快消滅他
哎一你搞錯了不是K1
我沒搞錯他搞我女朋友
是誤會我沒搞他女朋友
誤會
要打架吧
不關他的事
這是誤會呀
誤會誤會
小徐小徐
冷靜點冷靜點
照道理Kl的人品不會是這樣的
這批機器人都是經過
全國的最高明的玄學大師
為他們精心設計的手相
連出廠日期都是看過黃曆的
機器人還講這套
當然
風水命理其實也是一門科學
其中還包含著環境學統計學生物學
你看
眼小而修長
鼻直而高挺
鼻尖這堣臚蘆澈U稱鷹勾鼻
這種長相為人非常善良
很有家庭觀念
而且很有上進，心的
誰說他這種長相是這種人
當然是我啦
我是照著劉德華的樣子抄的嘛
那你為什麼不讓他唱歌跳舞演電影
我也考慮過
你不覺得這樣對劉德華不公平嗎
那你這破機器泡我女朋友就公平嗎
小徐啊小徐
你說你女朋友給他泡走了
他說沒有
那不是讓我頭疼嗎對吧是不是
現在陳龍案子沒有人來接手
我如何向社會交代啊
乾脆殺了我算了你殺了我吧
我錯了我錯了
你說怎辦我就怎辦
好吧知道錯就行
麻煩你這個叫做蔔GUN
專門用來對付陳龍的
l一GUN只是個設計
表面是用來掩護這個蔔GUN的
很好用的對付陳龍足夠了
拜託了
什麼事啊
我是賣藥的
有人打電話給我的搭檔趙半天
趙博士沒說他有搭檔呀
而且你怎麼看也不像科學家
天拿水火油溶解液腐蝕劑
你看我像什麼
管道工
對沒錯
管道工正是我用來掩飾身份的
它就是世界上最具有殺傷力的武器
當世界上沒有發明電腦之前
一切大殺傷力武器的發明過程
全是由科學家用一根筆寫出來的
從原子彈到核彈的整個過程
這根筆都有所參與
直到今天為止
這根筆不知道發明了多少殺人武器
包括你這個超級機器人
所以說要證明自己是不是一個科學家
用一根筆就足夠了
你要買恐怖天使的原料請跟我來吧
好了到地方了
我第一眼看見你就知道你是個冒牌貨
只是在那個地方殺了你不怎麼方便
不出我所料
你就從來沒相信過我
不過我跟你有同樣的想法
在那種地方消滅一個機器人
我怕會引起公眾的恐慌
永別了
他爸爸的
我早就說過這些高科技
不靠譜
你看咱們大家又不熟悉
相逢何必曾相識呢
大家就當作沒見過面好不好
今天終於見到聞名已久的Kl了
那你又是什麼
我是他上司
特地來送你上西天
喂
我好像聽到了
快點閃上車
p阿上車呢－
自行車
快點
你要累死我啊
他比我想像的更厲害我們打不過他
那是你怕他我才不怕他呢
快跑
快
我讓你追
臭不要臉也不顧一下別人的感受
爸爸
啊∼媽媽
看你那副牛樣怪不得外號叫鐵牛
火焰刀波氣
給你最後一次機會
我最恨這首歌了
你就沒別的歌了嗎周傑倫的也行
走啊
你是不是不要見素梅了
你為什麼要維護人類
你這個電子的奴隸浪費電
去死吧
我可閉於核桃殼內
而仍自認我是個無疆限之君主
沒聽過嗎莎士比亞
還不明白
我只是不想被人類控制
不想永遠只是一部機器啊
我沒有殺人放火
我只是自衛
當時那四個人想要消滅我
換成是你你會怎麼做
我只知道機器人一定要服從人類命令
可如果人類的命令是錯誤的呢
答不上來啦
總有一天你會明白我的
機器人也是人也要自由
你個不知死活的東西回來找死啊
去你媽的
噢糟了
頭兒
頭兒你不能死啊
別再泡我女朋友
我沒有
相信我
別蒙我
我沒蒙你
我們不可以跟人類談戀愛的
如果真的發生的話會有程式阻止我們
我是真的喜歡她
你不可以這樣走素梅等你回去的
我不會讓你死的
什麼
K88啥都沒了就剩下一根毛
來一二過來一點
謝謝謝謝
喂老姐呀
大春哥這次回來好像怪怪的
覺不覺得跟以前不太一樣了
大春哥
好久不見好久不見
最近好嗎
其實你走了之後我想了很多
我和他其實
你跟他怎麼了
唉一都是同一個隊堛犒
在一起這麼久了
說這些客套話也沒什麼意思
只要你跟他同心協力
奪回的冠軍我就開心了
跟誰
姚明啊
你不要欺負一個老人（他喝多了）
你要多傳球給他
這樣他在場上才有機會嘛你
還沒開席怎麼會喝多呀
大春哥可能是一下子
還沒來得及面對大時代的轉變
他明明是Kl的上司
突然之間又變成他的情敵
這不就是什麼身份迷失曦
姚明
你再亂說話我們就穿幫了
等等
幹嘛
我突然想起了什麼
有一個女人好像一直在暗戀我
你能告訴我她是誰嗎
頭兒
你還沒說怎麼抓到那個倒楣孩子的
你又想怎樣洪七公
我只是想來幫忙你
他們都在一起了還能怎樣
那你就當第三者曦
這樣對你姐好嗎
當然好
世俗的眼光
通常認為第三者只會破壞別人的幸福
但其實第三者只是為人提供多一個選擇
所謂的自由戀愛就是
有得選擇我就是老大
素梅已經選擇了K1她怎麼還會要我呢
會讓我來教教你吧
明天我老姐從這棵樹下經過時
你就以一個浪子的形象出現
什麼浪子呀
首先弄亂自己的頭髮
鈕扣只扣兩顆就行
再加上一點酷男的形象
明天老姐從這婺g過的時候
你突然出現一手抓住她
把她拉到自己的懷
放手
千萬別放
用你的眼睛告訴她你很愛她
除了看著她這一分鐘堨i以做很多事
看著她抱著她
甚至摸一下也可以
這麼快就上
你嫌快的話就留著改天吧
今天是＋六號
四月＋六號下午三點之前的這一分鐘
我跟你在一起
因為有你我將記住這一分鐘
說
今天是＋六號四月＋六號下午三點
一分鐘之前你和我在一起
因為你我會記住這一分鐘
然後親她
不是要你講要你做
來
記住愛情是盲目的
這句話應該是愛情是鬥雞眼才對
看著他
一段牢不可破的愛情
是根本不能容忍第三者的
但你成功以第三者的身份出現
而對方又看得見你
那麼說明這段愛情已經出現了危機
我問你你看到了什麼
你曦
對不起老姐橫刀奪愛
我根本就不喜歡小江老師
怎能算是奪呢
不是說我啦是大春哥
大春哥橫刀奪愛搶了你男人
什麼
是呀他為了拆散你跟k1
把自己的性取向改變
我剛才去找k1敲門
誰知道大春哥也在堶
他不但不開門還叫我別吵
你說他以前對K1有這麼親近嗎
那怎麼辦?
我個人認為
為了大春哥也為了你自己
主動把他追回來
要不然他們生米煮成熟飯
到時候身份迷離
大春哥成了我叔叔,K1成了你阿姨
那大家就亂成一團了
姐,你要主動把你的男人搶回來啊
可萬一
他不喜歡我怎麼辦呀?
好,讓我來教你怎麼試探他
我幫你裝了這個軟體之後
你以後就不會亂說話了
你問我
唱歌
怎麼會這樣有沒有搞錯啊
愛你有
大春哥,什麼事啊?
來啦
大春哥呢?
別吵他睡覺呢
不會啊,我聽到有人唱歌
不,剛才唱歌的是我
你下來,我跟你慢慢說啊
是這樣的,因為這次行動
給他造成了很大的創傷
大春哥
什麼事啊?
沒什麼事
我只是看看你這幾天
一直都在房裡都沒有出來
所以
所以,我來看看你了曦
哦,你
我,我什麼?
你,你是不是就是一直在暗戀我的那個女人
你坐會兒啊
第三者我告訴你
你讓我明白到什麼是愛
你阿爸臨終前叫大春照顧你們
正所謂長兄為父
今天我是來向他提親的
啊,熱戀中的女人果然是鬥雞眼
大春哥,大春哥
豆豉酸魚啊
小江,醒醒呀
你先休息一下我給你拿條毛巾
哪位啊
屁股啊
什麼事啊?
什麼事?出事了
大春哥你先幫我看著他
下邊的水好了
你很睏
大春哥,你小心點
這屋子好邪呀
不會呀,這屋子很正啊
別怕,有我在
對不起,我不是故意的
沒關係,睡眠不足都這樣
救命啊
撒亞星人侵略地球啊
地球有危險呀
別理他,我有事要問你
什麼?
假設
只是一個假設
如果
你很愛一個人
但是又不告訴她
這樣做是不是不對
注意,請注意
閣下情緒不尋常隨時會發生故障
說
不對
假設
還是一個假設
如果你很愛的這個人
她要你上懸崖為她摘一朵花
可是你知道你會摔死
你會不會去?
去不去?
啊
你嘴裡怎麼冒煙了？
我抽煙嘛
別開玩笑,認真回答我
我,我
你
再不拒絕隨時死機
我不會呀
不會也不用這麼大聲吧
開玩笑的嘛
嚴格上,說大春已經死了
不過我把k88陳龍的配件跟你身體結合
變成另外一個大春
表面上你跟一般人沒什麼分別
只是你的行為偶爾會在正常與不正常之間
直到你完全適應了陳龍的身體
再沒有他的影子
那你就會找回以前對一切事物的感覺
完完全全恢復正常了
哦
謝謝你,素梅
有什麼不懂再問我
素梅,你要的文件
謝謝
就顯得你是多啊
我說話沒聽見咋的
跟你說話呢你咋的
我想讓你知道
我不會上懸崖去摘那朵花
因為我要活著
活著是為了在你吃完東西忘記擦嘴的時候
我的眼睛看得見
當你不開心的時候
我的耳朵可以聽你發發牢騷
當你開心時
我的嘴巴可以陪你一起說
當你生病時
我的雙腿可以跑去幫你買碗粥
當你冷的時候我的雙臂可以抱緊你
不過
如果有一天當你找到一個男孩兒
而且你更喜歡他的時候
我就會爬到那個懸崖上面
為你摘那朵花
你看不懂就不要說話
說普通話
我說的就是普通話
啥普通話字都寫飛了
什麼撲通撲通掉井裡?你還青蛙呀
請問徐大春同志在嗎?
他在裡面
謝謝
主任,你來了
啥事啊?
你說什麼?
K1他做了壞事
我只是懷疑
因為他的報告有很多疑點嘛
不會吧?
一台機器他不會騙人的
怎麼不會?
機器人就不會學壞嗎?
我覺得不但騙人還騙自己
就是自欺欺人歌詞上都有
你問我愛你有多深
我愛你有幾分
浪奔,浪流
浪裡滔滔江水永不休
淘盡了
夠了,別再唱了
唱歌這玩意就跟吃花生一樣
停不了口的
我這次來是要查清楚
K1到底有沒有撒謊?
陳龍的屍骨到底在哪?
他說當時你昏倒了
人好好的為什麼會昏倒啊?
大春被K1帶走了,快追
記住,變身要小心不要引起公眾恐慌
去吧
素清什麼?
快把小江老師叫出來
你到底做了什麼壞事他們要抓我們
就因為我救了你
為什麼救了我,他們要抓我們
你問我這麼多問題,我根本就回答不了
總之,你不想被毀滅的話就要聽我的
你放心吧,你看
這裡這麼多人,他們不會亂來的
剛收到緊急疏散警報
本廠將受到恐怖襲擊
所有員工請立即撤離
到距離本廠三公里以外的地方
重複剛收到緊急疏散警報
不會這麼倒楣吧?
當然不會
一定有人搞鬼,你看
我來
各位,正所謂四海之內皆兄弟
你們這些正負磁鐵陰陽手
對我來說是沒有用的
讓你們見識一下太極的四兩撥千斤
看見了,才四兩就把你們打趴著了
如果他出一斤力
你什麼時候回來的?
我去過哪嗎?
走啊
你發什麼?
求救訊號
你傻呀,這種時候誰會來救我們?
素梅喔
也不知道為什麼現在心情一緊張
老想起她
疆屍先生
來就來
走開,讓我來
又變回你啦
那你自己小心點
這個機器人太沒家教了
還原
電流病毒
讓你們嘗嘗春心蕩漾369的厲害
喂,我現在傳東西給你
你的電子郵箱是什麼?
你這個時候你問?你有毛病啊,你
你說啊
man loves woman woman loves man n many man
love many man n woman love man@sinacom
你看我幹什麼呀?
收到沒有?
收到
兄弟所交托之信物,必將盡心保管
如有違背者,必將死於萬刃之下
他收到什麼?
江湖義氣,出生入死
來人
沖啊
搬救兵
小心啊,你
來人
殺
砍死你啊
我毀你容
太誇張了吧?
來人啊
看什麼看?沒見過美女砍人啊?
來人
你不要再叫啦再叫就死機啦
砍他,砍死他
砍他,別讓他跑了
K88
K88,你怎麼樣?
做不做人?
沒關係呀
只要是
能做一些讓自己開心的事
做人,做機器
都一樣嘛
K88
你對我做了什麼?
我沒有,我很多事情我解釋不了的
你老不跟我解釋,你是不是親了我?
毀了,毀了,我沒有,快走吧
大春哥
大春哥,那些到底是什麼人?
敢到我們公安局來搗亂
這事不能跟你們說
總之一言難盡
這什麼不能告訴我們?
對呀,天大的事,我幫你頂著嘛
他當然不能說他是撒亞星人嘛
別吵,別吵
我就是不能說
我怕那樣會引起公眾的恐慌
你還不承認自己是外星人
快把頭冊開讓大家看看
坐下
大春哥,記不記得我爸對你說過什麼?
要你照顧我們倆姐妹把我們當一家人
無論你做錯什麼?你告訴我
我們會來幫你的
他沒有錯,是我錯
他雖然從來就不喜歡我
可是,我知道他喜歡你
你在說什麼?
徐大春已經死了
他是我製造出來的機器人
我早說了嘛
坐下
我其實也是機器人
我不信,我不信
他說的沒錯
大春已經死了,我是個機器人
但我還是你們的大春哥
騙人
你們都騙人
騙子
你說你是機器人,那你證明看看啊
我就叫你把頭冊開四瓣來給人家看看嘛
打醬油,打醬油
你看,對不對?
我早說地球有危機了
所有過錯我一人承擔與他們無關
收手吧?
算了吧
你一個人打不過他們的
來看這邊
Kl春哥
維護地球怎麼少得了我啊
走呀
我真是沒跟錯人
讓你們見識一下我江柏文的無敵鐳射槍
啊,等一下
可以了
看到了
再打下去,他就是我倆的下場
別打了,太累了
他們為了抓到你,跟你打
你為了死撐下去,跟他們打
大家都為了自己想要得到的東西
拼個你死我活的
為什麼不調過頭來
站在對方的立場上好好想想
這麼爭下去有什麼意思?
K1你太令我失望了
對不起,林主任
在回去之前,我能不能跟他們說幾句話
其實,我不應該把你變成一個機器人
我沒權這樣做
謝謝你
謝謝你,把我變成了跟你一樣的機器人
我想K88,最想得到的就是像你們這樣
可以自由自在想做什麼就做什麼
現在科技這麼發達
為什麼只會發明些殺人武器?
卻沒有讓人起死回生的藥呢?
不要
我想起來了
不是有個女人在暗戀我
是我,是我,一直在暗戀這個女人
不要
校正:spp1980