歡迎你收聽MYFM"我的音樂"
我是"羅伊斯"陳志康
今日預測天氣晴朗
最高氣溫攝氏23度
最低氣溫17度
相對濕度為百分之六十三
天文台忠告市民保持心情愉快
但若果你受外來因素影響潛在天氣變異
而進而引發多功能症內分泌失調
心跳失常加速或停止而造成的特變情況
例如發現昨天是老婆 女朋友的生日
結婚周年紀日 相識紀念日 拍拖紀念日
或是你女朋友的好姊姊的生日
天文台奉勸大家必須做出適當的安全措施
最重要是顧及人身安全 四肢健全
以應付最慘烈
以及最慘不忍睹的襲擊
政府亦忠告市民必須全民站起來
參與自衛術的訓練
首推威震武林
以一敵百 所向披靡的詠春
天氣報告完畢
爸爸 你回來了? 爸爸
明白 全明白了
謝謝爸爸
好了 我們走...
來 吃飯...
好的
洪爺 也是時候來我診所做身體檢查了
那事情等回美國再算吧
爸爸 你沒事吧?
只是小事情罷了
對了 老洪 他已經18歲了
我想 接他回來吧
好的 明天我幫你跟進
好
爸爸 你說的那個是誰?
對我頗重要的
不過不關你們事的 吃飯吧
吃飯吧!
美女 影印嗎?
也幫我影印吧
你想我影你的印...還是你影我的印呢?
神經病!
波菜 影印好了 是不跟我吃飯呢?
不 過來 過來拿吧 過來拿吧
想要嗎? 自己搶吧 搶到就給你
這裡...來拿啊...來...
喂...你去哪裡?
還給你吧...
老闆...早安
老闆 你今天的髮型跟你的外套真是絕配
領帶真是漂亮啊
你今天的臉色挺好的
你跟我進來
老闆...
我想你的確對我有點誤會了
剛才你見到的並非你真正見到的那回事
你現在想的也不是你應該想的那種事情
事情是這樣的 剛才有幾個女同事圍著我
我又不知道怎打發她們離開
我又要工作 那我怎麼辦呢?
千鈞一髮之際...
你明天不用上班了
老闆...你不是打算解僱我吧?
你不可以解僱我的
我有幾個女人 我老爸有幾個老婆
加起來我有幾個老媽...
你先看 先看吧...
甚麼? 是一張照片
你的任務是找一個人
找人罷了? 唉 嚇死我了 真是!
咦 他挺英俊的
不過是個男人
你放聰明點 這個人對洪爺很重要的
這個是嗎? 好的...
兄弟 有飯吃了!
這張是六個位子的 請你先等等
好的 謝謝
美女 行了沒有...我要四個位子啊...
我要四個位子 為甚麼要等那麼久?
先等等吧 稍等吧等了很久了
很快就好了...
不如你們先坐下 先坐坐吧
那麼 快點啊
好...不好意思 不好意思
你好 哥哥 有甚麼事呀?
不說別的 有些好東西便宜你們
嘩 是真的嗎? 你不再騙我啊
反正是逛街看電影吃飯唱卡拉ok
買衣服買鞋買褲子全部免費
甚麼? 那麼好?
那好 我連工作都辭掉來陪你好了
明天早上八時在"SubangAvenue"門口等
到時候我會開車來接你們
準時 不要遲到呀 遲到我會先走的
好呀...那明天在SubangAvenue見
不見不散呀
拜拜
買完衣服 好像說還有名貴汽車呢
是的 哥哥說車子會停在門口的
看看看 一定是那一台車了
別多說了 上車吧
嘩!
這一輛不就是最新最快
最有型最漂亮的房車嗎?
哥哥對我們真好啊
那麼還等甚麼? 上車吧
喂...小子 你們想幹甚麼?
你幹嘛碰我的車?
我會報警的
我懂詠春的 知道嗎?
沒有...弄錯了弄錯了
好 我這次不報警 你們快點走...
走謝謝了
你不走我走謝謝了
甚麼 有沒有弄錯了?
那麼 哥哥他在哪裡?
怎麼了? 沒事吧? 這台車才是我的
上車 上車
上車吧
好的
快點
後面...
那傢伙到底是誰? 為甚麼洪爺那麼緊張?
他很英俊啊
讓我看看
嘩 真的很英俊啊
我哪知道!
你管他是男的還是大叔老婆婆大嬸老伯
總之這次我們唱K看電影吃飯買衣履鞋襪
全部都由公司付賬
管他是私生子還是甚麼
這次 不管如何都玩個飽
蛇咬都不回去的了
但是 他真的很英俊 好像田亮啊
我覺得他像黃光亮多點
民哥 可不可以停在路旁?
我尿急 急得快要爆了
老婆 你看看阿永
他的詠春拳真是練得不錯
當然了 有我們兩個悉心教導嘛
唉 一眨眼 阿永已經18歲了
時間過得真快
記得當年華記臨終前說
有一個相士說阿永18歲時會有一個劫
放心吧 阿永得我們兩人的真傳
一定會逢凶化吉的
但願如此了
廢話少說 叫阿永回來吃飯吧
喂 阿永 回來吃飯了
知道了 馬上到
春伯 春嬸
你的至愛
謝謝
說了吃飯 還吃餅乾
是呀 還吃餅!
吃飯
吃完飯再玩好的
這是甚麼鬼地方?
喂 你們這幫小子在這裡幹甚麼?
大叔你好 我們在找路
我們在找"正扑街一號"
你知道在哪兒嗎?
你瞎了 有那麼多隻眼睛
沒看到那個路牌嗎?
是的 哪有路牌放在石頭旁邊的
真是太混賬了!
大叔 不好意思
我們想找一個叫阿永的年青人
請問你知不知道...
大叔 可能你沒甚麼印象
我嘗試給你形容一下 他是這樣子的...
他頭尖額窄 沒有貴氣
一臉好色 內斜視 長短腳
屁股翹翹的樣子
你才是頭尖額窄 毫無貴氣
長短腳 內斜視 一臉好色 屁股翹翹
你這是甚麼意思呀?
可能我表達得不是那麼好吧
我嘗試再形容他的樣子給你聽吧
其實他呢 他很有型的
他的眼神好像可以殺死人似的
很多人喜歡他
每個人見到他都想抱住他
還非常年輕 他叫阿永
那麼你找他有甚麼事?
我...我是受人所託來找這個人的
那麼你是洪爺派來的了
是呀
唉 要來的始終要來
跟我來吧
呀 慢著...先等等 我跟你去哪裡?
有問題嗎?
沒有
沒有就跟我來吧
呀...胖子 車子剛剛沒油了
你幫我把車推出去加油
加滿油再回來 快點
我來了...
又是我呀?
嘩 外面是舊屋
原來面是一間電器陳列室
好厲害呀
是不是真的?
有微波爐 冰箱 洗衣機
冷氣機 抽油煙機
還有個電子棺材 還有一個美白冰箱
喂 這個適合你呀
你們隨便坐 我進去叫阿永
謝謝大叔
喂 老婆 有客人 倒茶吧
嘩 這裡麼都有一點
是做批發的嗎?
好漂亮啊是最新的產品
來...
來喝茶 喝茶
最新的電爐 很名貴啊
正在煮茶呢
這些都是朋友送的
對我們又沒甚麼用處
那就用作裝飾 環保一點嘛
廢物?
你們要找的人就是阿永了
嗨 你們好
你就是阿永?
是啊
你是...
吳浩民（唔好問）
裝神祕?
不是 不是呀 我姓吳 叫浩民
啊...吳浩民 你好...
你好 你好
這是我朋友 他是白仁
甚麼 長這麼黑還算是白人?
不是呀 我姓白 仁慈的仁
那麼這一位呢?
唔清楚
甚麼?
他們不認識的
那是騙子嗎?
不是 我是他妹妹 姓吳 名叫清楚
清楚了吧?
你們找我有事?
是這樣的 我們是洪爺派來的
專程來送你去見洪爺
洪爺是誰?
阿永 這個人你一定要去見見他
去到了 有很多事情你到時候就會明白
我不去
聽春伯的話吧
聽話吧
那好吧 甚麼時候走呀?
現在時間不早了 不如明天才出發吧
各位 我帶你們參觀 參觀吧
好的...好
來...
你怎麼了? 怎會弄成這樣子呢?
出來混的 早準備要還的了
我想我是不行的了
其實 我最不放心的就是我兒子阿永
阿春 我求你幫我最後一個忙
幫我帶大我兒子
有個相士告訴我
我兒子在18歲那一年會有點麻煩
但只要過了這一關
他就會大富大貴 衣食無憂的了
唉 阿春...怎麼了?
我兒子就交給你了
我都說過了 阿永他捨不得我們
都長這麼大了
陪也陪了我們那麼多年了
傻佬 是時候讓我們做點事情了
你在這裡幹甚麼?
是呀
我睡不著
長這麼大 從來沒有離開過這裡
捨不得離開春伯春嬸
不說這個了 怎麼? 你們也睡不著
是呀 夜闌人靜 悶悶的
真不知道做些甚麼好
阿永 不如找些好玩的
這一帶有沒有甚麼好玩的?
這...
有呀
甚麼呀? 在哪裡?
快點說吧
又好玩 又好吃
好啊...哪裡...
抓田雞
噓!
有沒有弄錯! 我們是城市人 捉田雞?
對了 阿永
看來你也不懂甚麼是好玩的地方
今晚就由我們帶你去玩吧 來
真的? 真的
好玩嗎?
很好玩的 來...來吧 快點
走...走走吧
快點走吧
這是哪裡呀?
好地方 這裡的好地方
太吵了 我不在這兒
喂...喂回來吧
阿永 這裡沒甚麼好看
隔壁那邊有很多好東西看
妹妹 快帶他去隔壁看看吧
不過記著...
要小心
好...
去吧好 去看看吧
那邊很好玩的...很好玩的 是的
這裡很漂亮...
怎麼搞的?
很漂亮呀...
哎喲 娘娘腔的
你是同性戀不打緊
不要把我弄得也像同性戀似的
你沒找著伴兒不打緊
不要害我也泡不到妞嘛
隨便 快去...那邊去...去 快點
怎麼了? 胖子
很喜歡嗎?
唉...是呀
放心 有我在
我幫你擺平她
"瑪莉" 你先閉上眼睛
我有一個驚喜給你
好的
你看看 驚喜!
美不美? 喜不喜歡呀?
喜歡吧?
項鍊是漂亮
可是 我不喜歡你呢
為甚麼? 我花了多心思去給你挑選的
我人這麼好 又這麼細心
不如考慮我呀
清楚 我在這裡
"瑪莉" 很久沒見了 你去了哪裡?
我畢業之後 到處遊歷 最近才回來
是你男朋友?
當然不是了
我叫"艾倫"怎稱呼呀?
我叫阿永
你好 阿永 我叫"瑪莉"
你好
你們慢慢聊聊 我要去洗手間
她叫"瑪莉"
大哥 就是那個小子了
有沒有弄錯? 來這種地方吃餅乾?
我就喜歡吃
小子不必這麼寸吧!
怎麼了? 怎麼了?
看來大家好像有點事情發生了
你是甚麼人?
"不要問"
不要問...有沒有搞錯呀 小子
不要問? 耍花樣嗎?
甚麼事呀? 甚麼事呀...
你的朋友嗎?
是的
既然都來齊了 不如鬥一鬥吧?
啊...比鬥嘛 那麼你想鬥甚麼?
來吧 來吧 鬥甚麼?
鬥舞
鬥"無"嗎?
你輸定了
我身上甚麼都沒有 你哪裡夠我鬥!
你傻了? 是鬥跳舞呀
啊...是跳舞
可是 你沒有資格跟我跳
跟我的小弟跳吧...來
快點!
不好意思
啊...沒關係了
裹面很吵啊
是呀 我也不太喜歡那地方
那你可以陪我聊一下天嗎?
好 好呀
那我們坐下來吧
喂 很兇狠啊
那怎麼辦啊?
到了這個時候 也沒有甚麼辦法了
你上吧
糟糕了...
弄成這樣 當然糟糕了
不是這裡的麻煩 是阿永不見了呀
那就更糟糕了 還不快點去找?
你想去哪裡?
一起找阿永嘛
你找著胖子到那邊找
我到那邊去找嘛 去!
好的
我看你都在吃這個餅乾 你挺喜歡的?
我最喜歡吃這個餅乾了
不吃飯都可以
甚麼? 不吃飯
挺可愛的
可是也很帥
還好
天生就是這個樣子
那你覺得我怎麼樣?
你也挺漂亮的
謝謝
這位大哥 能把那個給我...
給我一下嗎?
不行
給你餅乾
也不行
這個可以吧?
行!
謝謝啊
你拿小提琴不是要拉給我聽的嗎?
這...這是甚麼?
小提琴呀
啊 我覺得它特有型 所以擺著好看
在那邊 在那邊
所以擺著好看
阿永...
不要聊 不要聊了
時間到了 春伯春嬸在等了
快點回去...快回去吧
回去 快...
那"瑪莉"呢?
你叫她跳河去吧
喂 你們去哪裡呀?
華記 叫不到醫生啊
不用醫生了
有醫生也沒有用了
幫我找一個妞...來送我最後一程更好了
甚麼? 還要這種玩意?
那麼 要北妹菲妹還是...你想要甚麼?
給我一個本地的吧 會說廣東話嘛
我...盡力吧
阿保甚麼?
不妨告訴你 我給你說個秘密
秘密?
我在我兒子身上 紋了一個...
濃縮了的藏寶圖在他屁股上
真的?
是的 你幫我付錢把他帶大
當他18歲 他的屁股大了
那麼你看到的時候 你就發財了
真的?
是的
喂! 華記...我要死了...
不是真的吧?
真的? 死了
死了!
我尿急呀 我先去廁所
胖子 先別走
裡面沒有電沒有冷氣 又熱又悶又多蚊子
這樣下去真的不是辦法
尤其是你 一身是肉 準會咬死你的
那怎麼辦?
為今之計 引電
引電?
是我不懂的
你要覺得自己是條電線
一會兒呢 有電劈下來時
你大叫就行了
站好呀
差不多...好!
嘩 看你們的樣子 笑得那麼曖昧
告訴我呀
沒甚麼 沒甚麼
你們在幹甚麼呀?
引電呀
這能引電嗎?
拿著避雷針 高舉它
有雷劈下來 殊...
整間屋就會有電了
就算能引電 幹甚麼用呀?
開空調睡覺啊
我們這裡...有電
電視亮了 燈都開了
有電你怎不早說?
你可沒問我
嘩 大哥你點了油燈那樣子 我怎麼知道
這個地方十幾年我們都沒有變過
我閉上眼睛 我也知道是那裡呀
真的被你氣死我!
有電就開空調睡覺吧 真是的...
我先走了
有電沒空調呀
春伯 你們慢慢聊吧
阿永 沒有我們在身邊
你出去事事要小心呀
我知道了
洪爺是自己人 不過不是自己家裡
去到人家的地方要守規矩呀
放心吧
好了 時間不早了 起程吧
春伯 春嬸
我走了以後 你們要照顧好自己啊
行了 我們甚麼時候要讓你操心呢?
好啦...上車...走吧...
上車去
我會想你們的
拜拜!
快些把行李放好啦!
快些!
快些上車吧
再見喇!
你們要保重喇!
你們要小心喇!
坐好了
阿永...
你是不是很捨不得呢?
永 阿永!
他叫你呀
甚麼事呀?
我問你呀 你是不是很捨不得呢?
是呀 但是...
哎咆 不過甚麼! 依我說呢...
他呀 是患了長期深山居住症
哥...甚麼是長期深山居住症呀?
我不知道 你問他
那是廢話 玩你而已
說真的...
其實我真的捨不得春伯春嬸
我從來沒離開過他們
但是我走的時候
我沒有看到他們會捨不得我的樣子
怎麼這麼感性!
我還是開車好了 你看風景去吧
嘩 怎麼洶湧而至似的
來勢洶洶似的 你想怎樣呢?
好 給他們看點顏色
不要啊!
你叫甚麼叫 不要叫好不好?
看著前面啊!
發生甚麼事了?
所有人下車
你們好
你幹甚麼? 他們是賊呀
搶劫?
讓我來
10個! 我要打10個
老大 他說要打10個
不知道可會是葉公上身
我們加上你只有七個而已
那麼打不打呀?
七個也要打的了 彈開吧!
收到
打10個是吧
是! 打10個
10...10!
真有你的! 再來
聽好了
這一局可有你受的了
上!
前面那兩個人下車
下車
出來呀
好的...
你不要推呀
你不要碰我!
錢我有呀 不過只有這麼多
還有一張紙巾
零錢?
這個不要
不要浪費
一樣給我打
拿著
我來 臭小子
行呀! 一個打七個
還用說哩 是我們教出來的
唏 你們沒事吧?
你們沒事吧?
阿永你好厲害啊
上車吧
關門呀
對了 阿永
原來你那麼能打的
我以前都沒有聽你提起過
幸好有你呀 真是的!
就是呀 有甚麼可能你一點傷都沒有?
阿永 是誰教你功夫的呢?
是春伯 春嬸
難怪你的功夫那麼厲害 絲毫損傷都沒有
你們看看我!
你又怎麼了?
打完10個 肚子餓得很 我要吃東西
你打10個? 你被10個打而已
對呀 哪有被打的說肚子餓的呢?
你們不要笑了
我們不如去吃點東西吧
反正看完打架 肚子真有點餓呀
好啊
你不要把頭轉過來
看你被人打得受了重傷 好吧...
我給你開快點 立刻和你去吃東西
讓我先來兩個飄移
不要呀!
這裡有間茶餐廳 特別好吃
真是有間茶餐室啊
走吧...
你們覺不覺得這裡的氣氛
好像有點不尋常?
那幫人還很臉熟呢
是的 我們還是走吧
不要動呀 你沒被打夠嗎?
千萬不要輕舉妄動 敵不動我不動
喂 你那天說得自己那麼行 你先上吧
對呀 長毛...真巧啊
長毛是你叫的嗎?
你來吧
行 不要吵!
我有看戲的
我知道你們的規矩
一炷香的時間嘛
師承...
傻瓜!
傻瓜 桌子只有三隻腳 你跳上去幹甚麼?
那邊吧
你沒事吧? 你怎麼了?
沒事吧?
讓我來
小子 你笑甚麼? 做完夢了沒有?
你是誰呀你?
"不要問"
不要問?
去!
你沒事吧?
對 !
怎麼了? 糢了?
我來吧
華中片云目
看著點
你是打架還是跳舞呀?
撿現成的!
老大 你...你沒事吧?
他耍陰險 還不上?
上呀!
是時候出手了
你先上
走
春嬸 春伯
喂 你們站在那兒還不走 腿軟了?
走了!
還等甚麼? 我們快點離開這裡吧
如果那幫人折返 我們可照顧不了你們啦
春伯 春嬸 原來你們那麼能打
可不可以收我為徒呢?
看你的資質
就算學三成 起碼也要20年呀
如果不是為了阿永 我們絕對不會出手的
都是我不好 如果不是我當時打傷他們
他們也不會糾纏不休
我現在最擔心的 是我們的仇人找到我們
既然如此 我們現在去省城
找家好的武館教他們功夫
那就可以強身健體了
傻瓜 你很久沒有去過省城了
你認識朋友 認識地方嗎?
對呀! 行
找一個人就是了
喂
喂 阿保 我是阿春
甚麼春呀?
你這麼快就忘了? 你鄉下的兄弟 阿春呀
是嗎? 喂 怎麼了? 你來了嗎?
沒有 我現在去省城
想你幫我找間好的武館
哪裡有呀?
去詠春街吧 那裡甚麼都有
甚麼春呀?
詠春街
啊 詠春街! 行
詠春街?
詠春街嗎?
上車...上車
來 快...
關門...
枉我還自認玩盡天下無敵手
我竟會不知道這裡有條詠春街
以前不流行詠春嘛
對呀 有家詠春服裝店
詠春糖水店
這都是用詠春命名的 這是為甚麼?
最近流行詠春呀
不說別的了 立刻找個詠春廁所去一下
去吧...去玩吧
我們還是先去找武館吧
好嗯
我肚子餓 可不可以先吃點東西?
你真麻煩 整天就是吃··一會兒吧
忍不到了 肚子餓嘛
唉 你知道他是不能餓的嘛
對了
餓到手軟腿軟 怎麼打呀?
那沒辦法了 不如先找點吃的
這樣吧 你們先去吃東西 不用等我們了
年紀大 不能吃那麼多
是呀 我也不餓 你們慢慢吃
一個小時之後 我們在這裡見
好...
春伯 我陪你去呀
不用了 你還是年輕人嘛
你就跟浩民他們一起去玩吧
我們先走 待會在這裡見吧
好...
真的不用了?
不用了...
老婆 如找個地方休息一下
我也是這麼想
你有你 我有我
我告訴你 你不要去你不應該去的地方
行了 喂 對了 你記住
錢就那麼多了 不要輸光
就這樣吧 待會見
詠春麻將館?
那死鬼不在 我先進去打幾局
沒有人管我們了!
既然只有我們幾個
沒有理由不乘此機會好好玩玩的
那麼 先玩甚麼?
玩之前可不可以先吃點東西?
好...
那麼 吃甚麼呀?
何不吃壽司? 或者拉麵
喂 那邊有詠春卷啊
對呀...
還有詠春袋裝飲品
嘩...來...
你們不是來學拳的嗎?
不吃飽又怎麼打呀? 來...走吧
待會再說吧
咦...裡面美女如雲 波濤洶湧
吃了素那麼久
終於可以轉轉口味 吃點野味
反正那死鬼不在身邊 先進去爽一下
嘩 見到麻將就開心了 先去賭兩手
美女 這邊呀
咦 搭子不夠啊
不用急 請等等
老闆娘 揍搭子
來...
行 我先倒杯茶
又有? 大頭了 怎樣宰她好呢?
嘩 不用那麼誇張吧?
茶呢?
對不起 失手
怎麼這裡的麻將桌是三角的
沒有椅子嗎?
好說了 這就是馳名中外的詠春麻將了
甚麼規矩?
就依你的
雙花 雙字 一條龍
一般高 姐妹 呢咕呢咕
小妹呀 我打牌的時候你還在喝奶
大嬸 我開業的時候
恐怕你還在家裡炒菜
廢話少說 開始
好呀 已經在計時了
來
咦 怎麼沒有人呀?
歡迎來到詠春桑拿
說英語的? 我不明白
我不明白
先生 不要緊 你不明白我
我明白你 因為有時我也不明白自己
但我明白你啊
我也知道你想...按摩?
按摩
是的 按摩
在哪裡?
在那邊 那邊
那邊? 好...
那邊那邊?
老闆 這是房間 在這裡按摩 是的
請脫衣服 外衣
脫衣服
對...
脫衣服 脫衣服
我幫你...
我幫你
請享受按摩
放鬆 享受...
唉 怎麼靜哨哨的
放點音樂來聽聽吧 喂 音樂呀...音樂...
"輕輕的一個吻..."
咦 聲音蠻幾好聽的 一定是個美女
死鬼! 按摩的手勢又弄得我挺舒服的
"深深的一段情 教我思念到如今"
好了 先生 按摩完畢
現在按臉 請轉身
那是甚麼按摩呀?
那是詠春按摩
詠春按摩? 你把我當沙包嗎?
對了 怎麼是你? 剛才那個女的呢?
剛才那個女的是我 男的也是我
怎麼你懂得講中文呀?
我是天才藝人 你不相信嗎?
"月亮代表我的心"
哎...受不了啦
呀...老闆 付錢呀
想我加你的鐘嗎?
啊 不用...不用 付錢
謝謝...
這是甚麼按摩院呀?
弄得我混身不舒服
詠春跌打館...對了 也要看看跌打了
南
碰
發財
槓
碰
嘩...
三筒
碰
二筒
糊了
付錢
再來
踢不到
槓上花
紅中
八筒
碰
春夏秋冬 槓
雙槓 小丑也有得吃
不玩了 這是甚麼牌!
這是甚麼麻將? 騙人的
有空再來啊
嘩 這是甚麼麻將館呢?
打麻將而已 竟被人打跛了腿
有一間髮型屋啊
不行 我先去弄個時尚髮型
詠春雞飯呀
是呀喂 很著名的
詠春雞飯呀 試試吧...
詠春還有雞飯?
是呀
我不吃
我就吃這個
阿永 雞飯很好吃的 試試吧
我就吃這個...我不吃了
最後一次機會 去 還是不去?
你們去吧 我在這等你們
吃自己吧你
喂 肚子餓 先叫東西吃吧
立刻叫人拿東西來吃吧
服務員 給我拿點好吃的
怎麼了? 想吃點甚麼?
先生 怎麼室內能抽煙嗎?
你們哪隻眼見到我點煙? 多事...
吃甚麼呀?
拿餐牌來看看吧
沒有餐牌
那麼你們有甚麼招牌菜介紹一下?
詠春雞飯吧
雞就雞吧 四碟
雞飯是吧?
老闆娘 叫雞呀 四碟
來...
那是甚麼?
砧板呀 沒見過嗎?
要來幹甚麼的?
不合用嗎?
拿去煮湯好的
試試馳名詠春雞飯
雞屁股
承惠每位二百
那麼貴!
那麼你們給不給?
不給
再問你一次 給不給?
不給嗎? 看看那邊吧
再問多你一次 給不給?
不給
還是不給嗎?
幹活吧
哇...哥哥 拿著...
最後一根煙都給你了 你給吧...
我奶奶80歲 外公90歲
我兒子3歲又生癌症 老公又甩了我
你居然不給錢?
你給吧 給吧 你們給我吧...
救命呀...你給吧
我給...我甚麼都給...
快點給
不要看別的了
下班!
左
右
你說阿永那臭小子到底哪裡去了?
對了 阿永究竟哪裡去了?
看看那家店
超級詠春國際無敵學院
怎麼沒有人呀?
在拍蒼蠅嗎?
不 我們在拍蚊而已
嗨!
先生 你被人打了?
先生 你的臉腫了
先生...
你流出東西了
有嗎? 沒有呀
先生 不介意我們坐下來慢慢聊 好嗎?
咦 那個美女哪裡去呢?
喂 不要拍蚊子了
見到剛才那個女孩子嗎?
不沒有呀
咦 怎麼沒有人呀?
我在這裡呀
是不是看醫生呀? 伸手過來讓我把把脈吧
等一會吧
這是甚麼?
你受了重傷
這是詠春跌打酒
是嗎? 那就要試一試了
那是甚麼? 這麼快就頭暈了
先生 承惠一千
甚麼? 一千
是呀 一千
一千就一千好了
數目對了 我們扶你出去吧
咦 怎麼沒有人呢?
不做生意嗎? 你...你來招呼我
小姐 你來剪髮嗎?
廢話 我不剪髮那進來幹甚麼?
讓我招呼你吧 隨便坐
你幹甚麼呀?
沒有呀 幫你梳頭而已
小姐
我們政府規定要用超幼細的納米分子
能夠徹底清潔你的頭髮 是數碼日霜
幫你的頭髮保濕防UV 隔絕黑色素
再配合EQ美白精華素
令容貌有如脫殼鴨蛋 黑滑過人的
唔...好香呀!
拿好椅子 講好價錢就在椅子上躺好
我出水時就會搖兩搖
搞定!
你是誰呀?
你好嗎?
喂 你們幾個混蛋是誰?
為甚麼走來我店裡
弄得我的店子亂七八糟的?
那麼你又是誰呀?
我? 我就是這裡的老闆兼髮型師
那麼這兩位又是誰呀?
我怎知道 黑漆漆的我從沒見過
我們來剪髮而已
剪完髮 接著她說要剪髮 那就幫她剪了
我不管 總而言之弄成這樣 請你賠錢
喂 不關我和老婆事的
你問她 她是老闆娘
老婆 走
怎麼搞的? 那麼你來賠錢吧
這個樣子還要給錢?
給就給 我給不起嗎?
歡迎光臨
嘩...
夜總會似的
簡直是做騷似的
我要學詠春呀
正點! 漂亮呀
哥哥你不要這樣嘛
歡迎四位 有甚麼可以幫忙的呢?
哈 你也挺有趣的
你說話時嘴巴怎麼不動的呢?
千里傳音啊
是我在跟你說話 有甚麼可以幫你的嗎?
咦...喂 是人來的
是呀
有甚麼可以幫你們的?
我要學詠春
行 沒有問題 老闆!
老闆?
老闆...
老闆 你好 老闆你好 老闆 你好...
歡迎你們來到我們超級詠春國際無敵學院
請問你們想學甚麼呢?
我們想...行...沒有問題
不如來我辦公室一起聊吧 好嗎?
請去參觀...
歡迎光臨...
這邊請...老闆 請坐...
老闆 請坐
歡迎各位大老闆大駕光臨
大駕光臨
四位老闆真的是俊男美女啊
不如我給你們介紹
超級詠春國際無敵學院的配套吧
好的好的
首先由我們的普通套餐五百塊開始
這招叫詠春綿掌劈豆腐
所謂不爛不收錢 五百塊
這種貨色?
這些是你拿來開玩笑的罷了
你們不要這樣說
行 我明白 各位老闆 真是有要求的
不要緊 再看看我們的明星套餐 五千塊
這就是我們詠春拳法中的寸勁爆雞蛋
只要我們用力一打下去 就一定會爆的
不過我們是明星 不做這種事情
所以還是敲在杯裡比較安全
還可以啦
啊 你們老闆真有見識
看來我要推出我的絕招
看看我的總統套餐 五萬塊
這招簡直是已經失傳已久的絕招
今時今日其實都沒甚麼人不認識的了
但是我們算是最正宗的
速拳打飛機 見到飛機就要打
一出手是由慢到快 然後不要停
好像拍戲一樣用命拼...爽!
嘩...
正點 漂亮 讚!
這種就適合我了
這個要五萬元
說起來 五萬元挺昂貴的
老闆 一分錢一分貨呀
不如我帶你們去實地參觀一下
好的
等你很久了
去觀摩一下也好
歡迎參觀我們的詠春學院
嘩 哪會大成這個樣子的!
我們這間分店算小的了
來吧 帶你去看
這裡地方那麼大
我想裡面一定有很多高手雲集
為了大家的安全
讓我一個進去視察一下
你們放心 有甚麼事我是不會大叫的
這就是我們的普通課程 價值五百塊
是嗎?
葉問 ?
嘩...厲害啊!
你 出來
叫甚麼名字呀?
"Stephy"
不懂英文 有沒有中文名字?
呂淑賓
呂洞賓?
呂淑賓呀
啊 "Stephy"是嗎? 你來幹甚麼?
學詠春啊
把你的手拿出來
學詠春 手指要直
這隻拇指 要偏西南向東北 偏東
這隻要偏南北偏向南 偏西
知不知道 其他同學跟其一起做
我數1 2 3就跟著做吧 預備...
1 2 3
像雨刮似的
雨甚麼刮? 這叫黏手
沒看到手是黏著的嗎?
是黏往了
就是了
有沒有深一點的?
只是我這一件呀
釘上珠片?
龍的詠春戰衣已值回你給的五百塊了
那倒是
你想學深奧點 厲害點的 對吧?
過來
那邊去 五千呀
其他同學預備 再來
哼 如果我沒有猜錯
剛才裡面那一招就是詠春失傳已久的
敷衍手
我想最近葉問師父很忙
做得累了才敷衍一下罷了
不過不要緊 老闆 如果你不滿意
我還有一個更加高層次的明星套餐
你不要敷衍我呀
我怎會敷衍你呀老闆 跟我來吧 看看呀
呀...慢著...慢著
你不要告訴我你就是那個明星呀
是嗎? 你覺得我真的有潛質做明星嗎?
不要玩了 來...走吧
問手...拉頸
老闆 之前那些我們忘了它
這個我保管你一定滿意
就是我們明星課程
價值五千塊
綑手 插眼 拉手 完成
到你 到你呀
先幫我拿著
行了
休息
對我
看著我呀
當我是鏡頭 擺一個樁來看看
好
這可糟了
為甚麼?
你做明星嘛 做替身嗎?
這樣擺樁 擋著自己的臉!
那怎辦?
有沒有看過《葉問》?
有
看 葉師父是這樣擺的
是的 對呀
當然對了
師父怕被人打到他的臉當然要擋住臉了
但是子彈是怎樣擺的呢?
子彈是這樣擺的
有多低擺到多低 為甚麼?
怕人家看不到他的樣子
這樣才是做明星的嘛
有沒有看《陳真》?
有呀
有吧? 見不到子彈是這樣擺的?
呀差...呀差那樣子的嘛
為甚麼要這樣?
不是用來防預敵人 是用來定位
告訴人家...
不要走出鏡頭...
見到樣子 見到樣子 明白嗎?
啊 那我明白了
明白了吧?
小妹 陪他多走一次位置
小妹拿機器在拍你
你盡量不要被機器離開你的臉
來
左邊
右邊
後面
下面...
嘩 真厲害呀
你不單是子彈呀 簡直是炮彈呀
可以升班
小妹 帶他出去交學費 升級
去...
老闆你看到了
雖然我不多解釋
如果你上我們的明星課程 學得一招半式
我相信 假以時日
你可以變得很厲害 比葉問更厲害
變成新一代武打巨星
我想 到時候
你要起一個藝名 有沒有想到?
別問!
詠春...別問
老闆 現在你變得很厲害
加上 我看出你是
一個對自己非常有要求的人
所以我覺得我們的明星課程已經不適合你
正所謂 男人專心做大事
要麼不做 要是做 做到最好
所以我大膽向你推介
我們最頂級 最豪華的課程
請跟我來
這個就是我們的總統課程
嘩 奧巴馬?
問手
慢著...慢著
我想拿他的簽名
慢著 總統有話要發表
如果懂詠春 那就沒有戰爭 世界和平
世界和平
對
對! 他講甚麼?
總統說 歡迎你收聽MYFM 101.8
精彩的節目 出名的DJ 好聽的歌曲
盡在這一個頻道
只要你將開心或不開心的事
可以講出來 就會世界和平
啊 那是不是可以簽名呀?
等等...
他想拿你的簽名
好的 我想知道他的名字
還有他來自甚麼地方?
總統說到
如果你想在照片上簽名 請按1字
如果想給很多人簽
兄弟姐妹 叔伯兄弟爸爸媽媽的
請按四字
拍照和簽名 再印上衣服
拍照和簽名沒有問題
過來先付錢吧
再見
請繼續
謝謝了
現在你知道 其實你不單可以做一個明星
還可以成為未來的總統
老闆 需不需要跟你的朋友商量一下?
如無意外我應該是拿主意的那一個
行 我們出去談
好...
那麼你們見過我們的規模有多龐大
連葉問的表妹的姑母的乾弟也來我這裡學
那我不知道四位老闆想參加哪個學程呢?
嘩 你們這幫乞丐!
你不是乞丐嗎?
你們不要這樣嘛
喲 很好...真的很好!
不過就要再考慮 下次...下次吧
行 沒問題 每人兩百塊
為甚麼收兩百塊?
這樣也要付費?
這裡寫著
參觀費每位二百
你當我們是冤大頭嗎?
我們真的沒那麼笨!
就是呀
你的意思...行 沒問題
幹活!
給錢
怎麼辦呀...
不要叫 不要哭呀!
拿錢出來吧
快呀...給吧
唉 你還在裡面幹甚麼? 出來吧
阿永就在那邊 來...
走呀 都走呀
阿永 你究竟哪裡去了?
我去買餅乾去了
你可不知沒了你我們有多可憐 真是!
就是呀 幾乎沒命走出來了
被一幫女孩子圍著 幾乎連命都沒有了
你沒事吧?
還健在
對了 春伯和春嬸呢?
我在這裡
嘩 春嬸 怎麼你闊了那麼多?
現在潮流流行阿凡達嘛
你不要告訴我你旁邊那個是春伯呀
就是呀
春伯 你怎麼像一顆葡萄啊?
別說那麼多 先吃點東西
就肉骨茶吧
好呀
你看看 那個老闆原來不識字的
那個肉字居然這樣寫
不說那麼多了 肚子很餓呀
肚子餓呀? 好 進去吃吧
進去...
你等一會
整日在這裡吱吱歪歪 囉囉嗦嗦的
真的煩死了
你不要進去 站住 過來 還有一石階
重複你自己平時說的話一百次 說!
學校危險 我的腦袋壞了
我餓扁了
謝謝
服務員 把餐牌拿來
啊...來了...
嘩 字那麼小 怎麼看呀?
不要緊 我有工具
哪用看呢 還不是肉骨茶吧
你們的中文文化很差
這個肉字為甚麼要寫這個玉字呢
隨便而已 這種事無所謂的
我們還沒點菜 為甚麼就送來了
你們來到這裡
當然是吃這個了 不用叫的
這些是甚麼?
很明顯有一塊骨頭
好不像樣啊
再加上有一些茶...對嘛
那就是玉骨茶 有骨有茶...就是這樣
這就叫做肉骨茶了?
還差一點點
講到肉骨茶這麼出名的東西
那當然是要有肉有骨有茶
材料豐富 色香味俱全 對嘛
真材實料 好吃...好吃嘛
還有 很多選擇 很多配搭 對嘛?
還有甚麼配搭呀?
那就是三串七 二串四
一拖二五就樣子 獨贏
還有一隻 還有一隻八號 八兩金
買我一定贏的 對嘛?
我們來吃東西的 你以為吃馬肉嗎?
是...吃東西 當然吃東西了
肚子餓啊
說老實話 還有甚麼好吃的?
有 有 玉骨茶
這種奇怪的東西就是肉骨茶?
還差一點點 還有一樣東西 先等等
你幹甚麼?
說明是玉骨茶 沒有玉哪裡成事 對吧?
豈有此理 不知所謂
這裡簡直是老千街
我們走
喂 先別走!
關閘 放狗
唏 兩隻芝娃娃 瘦瘦的 怎麼打?
芝娃娃? 看清楚點
跟狗打?
我沒學過打狗棒的
那走吧
別走 付款
給吧
甚麼詠春街 簡直是老千街
你的老朋友呀 是不是騙我們的?
洪爺為甚麼要整我們?
那就要去向他問個清楚 那就知道了
甚麼? 找洪爺 我才不要!
喂...
哥哥 胖子傻了 我帶他看醫生 我走了
喂...你又走 你們真沒義氣
你怎麼不走?
你以為我不想走嗎? 我也想走呀
如果我不能把阿永
安安全全完完整整帶到洪爺面前
我跳樓也不行!
那還不走? 走吧
春伯...來
春嬸...
小心小心...對不起
嘩 阿春 老朋友呀
老朋友? 你有沒有毛病?
你這樣對你的老朋友 你可是好關照啊!
喂...甚麼事呀?
你還好意思問我?
你講的那個甚麼詠春街簡直是...老千街
發生甚麼事了?
我不知道
是你叫我好好去"照顧他們的"!
所以 我整他們啊
這次...請這些洋人保鏢 又不懂中文
你知我現在那麼富有 整天有人來纏我嘛
我叫他"照顧人" 就是去整人
一下子沒有吩咐清楚
他真是去"照顧你"
真的去整你 其實我是叫他招呼你
不好意思 不好意思
你的玩笑可大了 這就叫做好招呼了?
弄錯 一場誤會 誤會而已
你最好說得清清楚楚 整件事解釋一下
是的 春嬸 進來坐...
春伯 春嬸...小心呀
阿永?
不是這個 是這個
洪爺
進來坐
大人的事 沒有小孩子的事
你們自己去玩吧
收到 收到...慢走 慢走
老人家說話 我們不要管他們
有甚麼辦汰?
喂 甚麼事呀?
果然有兩下子 過來這邊聊聊
我不認識你的
過來這邊聊聊吧
這位仁兄 找我有甚麼事呀?
我想你用特異功能幫我對付一個人
我不懂特異功能 你找錯人了
你不用否認了
我經常看星爺的戲了 你叫大軍嘛
我叫大軍
事成之後 多多有賞
真的?
隨便坐 隨便坐 當自己家裡就是了
大家自己人嘛
誰跟你是自己人呀 先講清楚
詠春街那筆賬遲些才跟你算
為甚麼你那麼富有
不早點接阿永出來享福呢?
當時他年少 照顧不了那麼多
現在長大了 我接他出來不是一樣嘛?
你接他出來 但同時又找人去揍他?
我沒有找人去揍他啊
不是你 那會是誰?
大小姐 你昨天叫了ZOE哪裡去了?
怎會弄得她滿身傷呢
她正游過來 你自己問她吧
你說那天老爸講的那個很重要的人
他是誰?
"傑生" 我不管那個是誰
我只是不想爸爸在外面有其他女人而已
女人? 你傻了吧?
最擔心的就是那個私生子來分我們的家產
我是家裡的長子
我是不會分給那個野種的
做兄弟的不用擔心 你的事就是我的事
我幫你擺平好了
只是你一個人能夠擺平嗎?
"瑪莉"也是我的姊妹呀 讓我來擺平
可以嗎?
又來?
是不是真的那麼能打呀?
小心呀 不要打!
年輕人 為甚麼動手動腳呀?
阿永...
春嬸
你...
快點上來吧
還說那麼多!
你看你 混身都濕了
快去換衣服吧 我去那裡等你
來人呀 快幫阿永換衣服吧
為甚麼我要動手呢?
都讓你們全家人玩了 我不玩了 我走了
還不是這幫人? 我認得你的
不關我事的 我純粹幫"瑪莉"而已
"傑生"他們也有分的
不關你事? 我認得你們了
我很肯定是他們做的
別說了 快去換衣服吧
喂
看到他的屁股了沒有?
快點吧 怎麼慢吞吞的
你也給我點時間來發功吧
我不頓頓足又怎看到呢?
喂喂喂 不跟你說了 好像有人來了
就這樣吧
你幹甚麼?
對不起呀 對不起...
幫我把門關上
喂喂...
對不起
想跑?
我打你個變態
我不玩了
我抓了個變態
你為甚麼看我的屁股?
說呀
原來你真的是同性戀
剛才我一直也有留意住他的
他一直盯住阿永的屁股 還拼命在撩動
那些是甚麼人?
究竟發生甚麼事了?
我在換褲子的時候 他來看我的屁股
阿永 我真是想不到
原來你的魅力 是可以開拓男人市場的
連我男朋友也敢騷擾
你可知死字是怎麼寫的?
我受人指使而已
誰指使你的? 說 要不然...
你別指望離開這裡
可能是一場誤會罷了
還有誤會?
怎麼說也好
我一定挖他的眼睛出來
阿永的屁股是隨便讓人看的嗎?
沒錯 免得讓他在外面亂說話
喂喂喂 你們要玩得這麼大嗎?
我這隻眼睛已經不行了
你們還要挖了我那隻眼?
J慢著 是洪爺指使我來的
不要含血噴人呀
我早知有這麼多高手在這裡
你給我再多的錢我也不幹
我免得有錢沒命花
那麼你的特異功能哪裡去了?
我哪有特異功能 是你說我有而已
甚麼 你就甚麼?
我沒有特異功能的
我只貪圖你的錢我才幹的
那麼你那天分明在發功呀
我哪有發過功
你不是發功把那女的裙子掀起嗎?
是有車剛好經過 是風吹起那女的裙子
我隨便瞥了一眼而已
那麼你怎麼整天
用那隻死人手掩住那隻死人眼
我那隻眼壞了
所以就用隻手掩住 看得清楚點嘛
那麼你去死吧
洪爺 對不起 我真是沒命拿你的錢
我看不到他的屁股 我先走了
喂! 你...
亞保 你說 到底發生了甚麼事?
事到如今
這是放在我心裡面十幾年的秘密
沒辦法不說出來了
其實 阿永是我的私生子
甚麼?
喂 華記 一場兄弟 不要玩這種玩意啊
聰明的你就拿二百萬來
要不然我就把你的秘密揚出去
讓你不好過!
喂 你不是來真的吧?
如果你老婆知道了 一定不會放過你
喂...華記 不要玩這種玩意 喂華記...
阿永 阿爸對不起你
怎麼會這樣子的?
對呀 當年分明是你說
阿永是你朋友的兒子嘛
當年我是說謊的
當初我認識了阿永的媽媽阿梅
我們兩個一見鍾情
再見就中了阿永
你知道了 那時候年輕嘛 哪裡知道...
不知道怎麼辦嘛
在鄉下我有個好朋友阿華
他說可以照顧亞梅
他還說可以令她很安樂地安胎
豈知道...原來他是個禽獸
那畜生在阿梅10月懷胎還逼她...
逼她...甚麼?
逼她洗衣服煮飯啊
一個身懷六甲的女人 能熬多久呢?
然後 阿梅的身體一天比一天差
還生下阿永
之後就死了
阿華記不單害死阿永的媽 還霸佔了阿永
那麼 我和阿永就開始骨肉分離了
那天晚上在湖邊
我看到你和阿永在一起的
就是那個晚上
我千辛萬苦在華記那裡搶回阿永
但是我也六神無主 不知怎辦
就是那個時候 我在河邊見到一對情侶...
行...不用說了 我明白
J慢著 但是你講來講去都沒有講到
為甚麼你老是要看阿永的屁股
我其實就是想証明阿永是我的親骨肉
因為阿梅生前對我說
兒子的屁股是有個胎記的
甚麼?
兒子 現在我在你的屁股做了點工夫
你長大之後千萬不要讓人看到你的屁股
知道嗎?
不可能! 我不可能給你看我的屁股
天呀
難道我這樣也不可以和我的親生兒子相認?
老天爺 如果你也不幫我
誰可以幫我呀?
天不幫你 我幫你
放心
我一定幫你找回你的親兒 我的乖孫
火雲邪神?
又來又來
沒錯 我老媽就是火雲邪神的傳人的師母
兒子 那個胎記在左還是右呀?
左邊
好像不是...右面!
明白了
是你了 起來吧 起身吧
接招
為甚麼不是藏寶圖 而是個鬼字呢?
"屎忽鬼"吧
喂!
我要去換褲子
就算是有藏寶圖 也捐去慈善機構了
那是甚麼意思?
我想是阿永的爸爸知道你這個人老謀深算
他就一早寫好了一個鬼字在他屁股
所以就叫"屎忽鬼"了
就是說我白養他十幾年
還要被那死鬼說我是屁精?
那是甚麼意思? 不對吧?
活該!
你自己咎由自取 發你的春秋大夢吧
阿永 我們走
走
真丟人!
我不想再看你
等等我呀
爸爸 我突然記起約了同學要去溫習
我先走了 拜拜
阿永 如果被你得到那張藏寶圖
你會怎麼做呢?
我早就想好了
找到寶藏之後 捐去慈善機構
那就對了 阿永
這樣才是我們的阿永 對嗎?
有阿永 我們衣食無憂!
阿永 阿永 等等我呀
又怎麼了?
洪爺 是我騙你的
小的時候我爸告訴我 我真的有藏寶圖
但不在屁股
在哪裡
尾指?
就在這裡
你再養我10年 等我的手指長大了
你就看見了