Jennifer
你帶那麼多Vincent的照片幹嘛？
去那邊唸書不就天天一塊上學了嗎？
媽咪，Vincent的壘球手套
你幫我收好，謝謝你
圓美，你說說看
我是送這個給他好呢？
這是送這個給他？
他連接你飛機都說沒空
送他心肝算了
他說了要去波士頓打球的
老是想著那個Vincent
你收好你表舅父侄子的照片沒有？
我好不容易才求人家來接你的
人家房子都幫你找好了
鄉下土包子
甚麼鄉下土包子
聽人家說他是唐人街的僑領
有房子、有車，天天大魚大肉
以前是跑船的
人家都叫他甚麼…船頭舵
船頭舵？那麼畸型的名字
這個人一定是還有點本事
所以才能夠叫船頭舵
女兒，這燒鴨你帶到飛機上去吃
媽，哪有人坐飛機帶鴨子的？
那麼老土，我不帶
帶著，二十幾個鐘頭會餓的
各位乘客，我是納爾遜機長
感謝各位搭乘本班航機
我們很快就會降落紐約肯尼迪機場
祝各位旅途愉快
紐約市現時氣溫為華氏七十五度
當地時間是下午四點三十分
感謝各位，並祝旅途愉快
謝謝你們，你們真好
Jen Fer
Jen Fer是甚麼人？
管她甚麼人？叫你接就接
Jen Fer…
慘了
對不起…
Jen Fer…
我在這兒
你是Jen Fer？
小聲點
你是船頭舵？
你是四姨婆那個…十三侄女？
全都好了，把行李弄上車，拿來
上車吧…
開水…當心開水…
再見！謝謝！
拜拜…
快…
給我
謝謝！這兩個是你朋友？
是，醜一點的那個叫醬油碟
為人都是靠點的
更醜的那一個叫做沒柄傘
死要臉硬撐
這是你的名字比較威風
這還用說？
船頭舵，甚麼意思
船頭舵是用來幹甚麼的？
周轉
廢話！上車
那個門壞了，關不起來
用手拉著點就行了
安不安全？
我船頭舵開車是又快又安全
王八蛋
來美國讀『贏』？十三妹
甚麼？
大西洋城拿了多少
三千左右吧
拿一千來周轉
又拿
讀甚麼『贏』？戲劇
天殺的臭老墨！
趕著去送死？
老子給你點顏色看看
追它…
還罵我，如果我追不到你們
我就不叫船頭舵
混蛋，去死吧…
撞它…
去死吧…
下車…
想找死，去死吧…
這麼囂張，你們是哪裡的
撞它…
好棒
你用中文罵他，他又聽不懂
要他懂幹甚麼？我開心就行了
就是！管他的
這幾個臭小子，我兩三下就收拾他了
就是
黑鬼，快走開，不要畫了
走…
吝嗇鬼！去死吧！
滾開！
不用怕這種黑鬼
搞定它
快點幫忙，快點…
現在到此為止
今天晚上再去賭場拿點害用錢
好…走了…
晚上碰頭！走…
你站這兒幹嘛？
就是這裡？
正點吧？走！
進來吧
大叔
船頭舵，回來了？
大叔船頭舵，回來了？
這兒每個月三百塊
雜費、押金、佣金，統統免了
這個電話在樓梯口，是公用的
煤氣費、電費自己付
這兒還有個冰箱
這冰箱是燒煤氣的
怎麼冰箱還有燒煤氣的？
你沒聽說過吧
小心點用，關不緊會漏氣的
我住在你下面
有事找我踩地板就行了
拆房子？
早
幹嘛？
不好意思！
有事就說吧！
我男朋友今天從波士頓打完球回來
我想去火車站接他
你教我怎麼去火車站好不好？
紐約地鐵像八卦陣一樣，人又雜
你一個女孩子，很危險的
是…好危險
是，是很危險
行了…
你等我一下，我去換件衣服，很快
女人真是『茶煲』
你說甚麼茶煲？
麻煩！Trouble，你不懂英文？
我跑了十幾年船，也沒叫人接過
Vincent不知道我會來接他
要等多久？
十五分鐘
你說十五分鐘，那就是三十分鐘
我看…六十分鐘吧
我今天美不美？打幾分？
一百分
等等我
快點
你覺得這場比賽怎樣？
第一個回合最好
我好不好？
這個…
Jennifer…
你別這樣，這麼多人不好看
我怕甚麼？又沒有人認識我
你叫我做的妮娃娃我做好了，拿去吧
別小孩子氣
我弄了兩個多月，你不要？
你住親戚家？
我忘了告訴你，那邊好複雜
關你屁事！我何時來？何時走？
何時生？何時死？都不關你的事
你別那麼小器
這裡的女孩子都這麼開放的
這很平常，說Hi一樣
說Hi？
你真簡單，你？
你的朋友？她是誰？
告訴她
Peggy，Jennifer，從香港來的
Hi
你跟她Hi個夠吧
Jennifer！
我們走！開車！
你等等
找你的
不聽
聽吧，罵罵那混蛋也好
不聽…
她不聽你電話
下午就在銀宮談談吧，拜拜
他約你下午在銀宮
不談
真倒楣，我昨天又輸了兩百
加水
那現在怎麼辦？
Jennifer，你來了美國
應該看看環境，認識點人
過不同的生活，嘗試不同的經驗
認識不同的女人？
你看你，像個小女孩一樣
你應該開放你自己
Vincent，我辛辛苦苦存了兩年錢
就是想過來跟你一起讀書
來讀書好！我一向贊成你多讀點書的
不過，不一定要跟我在一起
再說，我想轉去波士頓
明天就走了
你要跟那個女人一起走？
抬腳
再說吧
你說
你是不是真的很喜歡她？
Jennifer，你這樣整天纏著我
對你的成長不大好
你幹嘛老是講得全都為我著想似的？
是你自己要走
你別這樣
我記得伍迪艾倫說過
感情就像一條鯊魚一樣
要不停的向前游
不然就會死的
艾倫這樣說過嗎？
他是說『這陷阱…偏讓我遇上』
吹牛B
十三妹…
漏煤氣…
甚麼事？
快點打電話
快打電話報警！快點
十三妹，你怎麼樣
十三妹…你怎麼樣？你沒事吧？
十三妹
不要推，站在界限後面
哪裡漏煤氣…
那兒…
看甚麼？他媽的！走開點…
你沒事吧
不知道，他掛線了
電話又沒響
是嗎？
我帶你去逛逛
船頭，你帶我去波士頓好了，我想…
想你個頭…去你的
你那麼老遠來美國唸書
就應該好好的利用時間，學學東西
明知道那個小王八蛋不喜歡你
你還老死纏著？
誰說他不喜歡我？
等人家說就慘了
看看你，要死要活的，要拿刀砍自己
結果又怎麼樣呢？還不是一樣散了
搞得自己一副賤號號的樣子
船頭，我二十三歲了
那好！二八年華，我三十三了
你不懂
女人二十三歲此男人三十三歲老
你快瘋了
走吧
媽咪，我來美國一個禮拜了
船頭舵幫我找了一個好漂亮的房子
又大又寬
紐約好漂亮
Vincent這陣子很忙
不過下個禮拜我們會一起看歌劇
開學了，你不用擔心我
帶來的錢夠用
你不用再寄給我，留著自己用吧
吃甚麼？
蛋三明治
幾個蛋？
怎麼賣的？
兩個蛋六毛，一個蛋五毛
一個蛋
蛋治，要單春
船頭舵…
小光頭，苦力明，白鳳九
昨晚贏了幾百塊？
點收穫而已
十三妹！過來聊…
別這麼急
去你的
會認路了？甚麼東西
單春蛋治，正點！
大英雄，來…
怎麼樣？
要兩個鴨子飯，加鴨減飯
今天甚麼湯？
冬瓜燉鴨
來兩碗，再多給一盤…
冬瓜和鴨，冕費的
行！你怎麼說我就怎辦
快點！
怎麼這兩天沒見你？
我開學了
好！華盛頓說
這好的開始，就是成功的一半
這話是華盛頓說的嗎？
不是華盛頓那就是孔子說的
反正是他們其中一個說的
船頭，全送你了
你愛怎麼吃就怎麼吃
好！自己來吧
空著肚子寫字會發抖的
好吃
國以民為重，民以食為天
放鬆一點，別這麼拘謹
做人最要緊是放開懷抱
對酒當歌
有得吃就快點吃，別浪費了，吃
船頭，我想買個書架，哪裡便宜？
『贏架』，買甚麼買？我幫你釘一個
好！找一天
找一天幹嘛！男子漢大丈夫
今天就今天，明天就明天
吃飽了就去
浴缸，『贏桌』
最討厭這個窗釣死了
不然的話可以看到Brooklyn橋
光亮大窗，Brooklyn橋
我畫了三天，喜不喜歡？
喜歡，喝杯汽水
好
以後要用心讀『贏』了
做人像賭馬一樣
最重要的是『贏』
來都來了，不想讀也不行
這錶不錯
我爺爺給我的
正點！不過這錶帶舊了一半
觀音頭掃把腳，換條帶子吧
學費都沒得交了！還換錶帶？
輔導處幫我找了一份兼職保母工作
多少錢？
夠交房租薩
我想再找一份工作
解決雜費，就可以安心地讀…贏
不能讓人家看扁了
了不起！有志氣
有多餘的錢還可以看歌劇
老外唱大戲，難聽死了
Shall we Dance…？咚…
對不起
先生，請排隊好嗎？先生
真有這樣的人
十三妹！看老外唱大戲
別說我沒照顧你
你說甚麼？
給你好處
自己下廚房？
你也有份，不夠鹹
幹嘛這麼黑？
趕時間
我今天開始做保母
要到長島，好遠的
對
是高尚住宅
不錯，好女孩子是應該接近高尚家庭
少跟我們這些小癟三在一起
今天晚上去？
現在就去
你剛剛說甚麼老外唱大戲？
你買了票請我看？
老外唱大戲有甚麼好聽的？
你不要當它是炒飯
當它是炒餅乾就不會那麼難吃了
走的時候帶上門！拜拜
我不是炒黃牛…
我不懂你在說甚麼
我等著跟女朋友看戲，老兄
你講的都對，我講的都不對
我不懂你在說甚麼
你講的都對，我講的都不對…
船頭
你來得正好
這個條子真笨，我說甚麼他都聽不懂
我不是黃牛
我也不懂你說甚麼
你是他的朋友嗎？
是
這些票子，一張是我的
一張是他的，是我們的
算了…快點離開！
你明白嗎？我不是黃牛
走吧
他媽的
死條子，真笨，硬說我是黃牛
這輩子甚麼都沒有，起碼還有點自尊
你買票子給我看戲？
你說這張票？是沒柄傘的
你不是去帶孩子嗎？怎麼沒去？
完了，我遲到了
我送你，我車子在隔堅
又是那個破車？
我今天好累，不能拉著車門
換車了…
就換了這個車？
跑起來沒有地方不響的，除了喇叭
前天晚上手氣不好，被人剝光了
有甚麼關係？這是個車
你看！這是開篷的
這裡有個洞，我的腳都要伸出去了
你為甚麼不戒賭呢？
戒賭，那怎麼平衡心理？
你通知她甚麼時候來的…
我們再等五分鐘，好嗎？
櫓了，我遲到了，我要走了
行了，我停好車子上去等你
對不起！Mrs. Sherwood
不是說好六點半的嗎？
我下次一定會準時
最好是這樣
時間對我來說是很重要的
我在車上等你
我女兒在裡面，你進去吧！
我趕著要去看表演
沒空給你們介紹了
拜拜
十三妹，你還站著幹嘛？
還不進去？
Hi
船頭，你進來陪我一下吧
小女孩你也怕？
拜託了，來吧
女人真是『茶煲』
安娜，吃飯了沒有
吃了
給你介紹個大朋友，這個是船頭哥哥
Hi
他叫床頭
是
我要吃葡萄
好
你不幫我把皮剝掉？
誰剝了皮才吃葡萄？
都是吃完了才把皮吐出來的
以前每一個姐姐都幫我剝葡萄的
羞…
羞不羞你？這麼大了
吃葡萄還要剝皮？
看床頭哥哥的
吃瓜子都不用剝皮，你看…
怎麼樣？
你先藏起瓜子皮的
你張開嘴給我看看
你嘴巴好臭
你的嘴巴也很臭
以後不准再欺負姐姐
以後你不聽姐姐的話我就打…
明白了嗎？
把一切張開…收緊…就是這樣
這是『書』…光了，走
牛肉怎麼還不來？
再等等
我也想戒賭
一百塊，周轉
及早戒賭吧
來根煙
我也想存起點錢
去長島開個小館子算了
你有毛病？錢是花的，不是存的
我說，最好在我死那天
剛好把錢花光了，才不吃虧
船頭
給你的
還記得請我做保母的那個媽咪，謝謝
記得，男朋友多得團團轉的那個
他有個老色鬼男朋友
請我在他餐廳做女侍應
他是甚麼來頭？
那你可千萬要小心一點
我才不怕
要不要我去摸摸底
我看不用了
有空來看我，那個餐廳很漂亮
我哪有空？
送給你
這麼醜，是誰？
你猜
這麼難看
我看一定是我了
你也不醜，鬍子剃乾淨，下巴像阿B
是嗎？
像阿B的膝蓋
我以前也是留學生
甚麼酸甜苦辣都嘗過
你好好做下去
我會給你加薪水的，你想加多少？
船頭，你說你沒空來的
我剛好路過
我給你們介紹
他是我們老闆Tony，這是船頭
到那邊去坐吧
好
這就是我跟你說的老色鬼
一看就知道是色狼
坐！你先坐一會！
我要蛋卷，你建議吃點甚麼？
炒飯
好！就選這個好了
先生，我們老間希望你賞臉
這是甚麼？
『世紀末』餐前酒
謝謝！
先生，要不要點菜呢？
好！
你看著辦吧！隨便就行了
好
先生，這幾樣菜合不合胃口？
好！很清淡，冕得整天吃油膩的
時間不早了
謝謝！
(在森林和原野是多麼的逍遙)
(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)
(烏兒輕輕在歌唱…)
媽咪回來了
安娜
你那麼早來幹甚麼？
媽咪洗頭髮還沒回來
那我進去等她行不行？
Jenni
我順便看看Jenni姐姐，行了吧？
不要親我，你的鬍子好扎人
姐姐，我們去花園玩
好！
你隨便坐
安娜…等等！姐姐幫你弄好
傻丫頭！紅紅白白的，真可愛
跟你皮膚差不多
怎麼？不舒服？
你把手拿開，我就舒服了
你真會說話
甚麼時候陪我喝杯咖啡，聊聊天
好不好？
明天我來接你放學，好不好
請我喝咖啡就抓著我的手
真的出去還得了？
那就不吃飯了
你去過林肯中心沒有？
媽咪回來了，媽咪…
安娜，今天乖不乖？
今天最乖了
今天Peter給你梳的頭髮很好看
Jennifer，你上來一下
甚麼事？
沒甚麼，安娜已經大了
下個月起我想送她去寄宿學校
讓她過過獨立的生活
她走了之後
我想家裡也沒甚麼事要做的
我懂了
這樣最好，明天開始吧！
不過這個禮拜我還會照付的
不用了，我馬上走
姐姐，你去哪？
媽咪，姐姐去哪？
姐姐說你調皮，不帶你了
你騙人，我沒有調皮！
那是姐姐調皮
姐姐也沒有調皮，姐姐…
你說甚麼？誰調皮？
你
你說甚麼？
算了
晚上我們上哪兒吃飯？
謝謝光臨！謝謝
下次早點來
謝謝…拜拜…
就是這個色狼泡十三妹
王八蛋
我揍你，我讓你泡…
你娘！去你娘！我揍…
別打了…
打死你
他不是人，連狗都不如
別打了…
住手！不要打了！船頭，你不要打了
老弟，你有沒有搞錯
我做錯了甚麼事？我們要打我
你還囂張？我他媽的再揍你
你怎麼樣？
你們把牌子扶起來
朋友，麻煩你了！你走吧
甚麼意思？
我！沒甚麼意思
你以後不要來上班了
有膽子再說一次
算了，船頭
好！工錢呢？
甚麼？
你他媽的！給不給…
算你狠
走…
我沒事！開車
姐姐，是我
安娜，怎麼還不睡
睡不著！屋子裡有鬼
小傻瓜！媽咪呢？
她跟Tony叔叔大吵了一架
吵完就出去了
姐姐，我好害怕
怕甚麼？快點睡吧
姐姐，你唱個歌給我聽好不好？
好
(在森林和原野是多麼的逍遙)
(親愛的朋友，你在想甚麼？)
(烏兒輕輕在歌唱)
(烏兒輕輕在舞蹈)
(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)
(在森林和原野是多麼的逍遙)
(親愛的朋友，你在想甚麼？)
(烏兒輕輕在歌唱)
(烏兒輕輕在舞蹈)
(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)
做事是天生的
沒事做泥娃娃，又不會死人的
全給你了
我們去吃薄餅
好
是外國蔥油餅，亂油的，有甚麼好吃
等等！等等我看看
你好
麻煩你！
想要點甚麼？
我可以看看這個嗎？
當然可以
幫我拿著
挺好看的
很配我的錶
是，買了吧
買了就很相襯了
多少錢？
不買了，謝謝！
不要緊
拜拜…
這錶帶他媽的這麼貴
媽的！真貴
在廟街也常聽過
偶而殯儀館也有播
走吧！船頭
怕甚麼？
我不想看見他，我們快走
船頭，我今天的樣子打幾分？
害蛋
正經點！我跟那邊那個比，誰漂亮
你說哪一個？
你知道的！那個
跟Vincent一起的那個
我們兩個誰漂亮？
我怎麼知道？去問Vincent
那麼凶幹嘛？我知道我沒她漂亮
一天到晚顧著長相
你以為光靠臉漂亮就行了嗎？
本來就是，你以為Vincent不是？
你以為Vincent不喜歡她漂亮？
你管他媽喜歡甚麼？
明明已經扔掉的東西還回頭去看
看看你這副德性
整條街最醜的就是你了
你幹嘛還要落井下石？
人家傷心死了，你也不安慰一下
你有甚麼好傷心的？
長得不漂亮就傷心
那我他媽的早就自殺了
你媽從小太寵你了
全把你給慣壞了
你自己很好嗎？
早賭、晚賭，就會說人家不會說自己
你有甚麼資格罵我？你是我甚麼人？
好，我甚麼也不是
我以後不會再理你了
你也不要再『茶煲』我
我一輩子甚麼都沒有
最起碼還有點自尊
輸的給錢
船頭
來…吃紅
船頭，借我兩百吧！
幹甚麼？
先借兩百來用用
跟，大一百…要來幹嘛？
不借算了
又說開餐館？
就是
有問題嗎？
那幫混蛋，每個星期收四百了
還說不夠
前天我跟他們說，我這陣子手緊
昨天一開門
就把我門口的玻璃都砸爛了
他媽的！好，扁他
不打他們一頓我不叫船頭
等一等！半夜三更的
你去哪裡翻他們出來？
算了，船頭
開門做生意，能免則免
我也不想跟他們正面起衝突
他們敢踩我們中國同學會
那幾個王八蛋不怕死？
我可告訴你
有甚麼風吹草動，別在那兒死撐
知道了
一、四
攤開三
財散人安樂，今天又白玩了！走
(吃飯嗎？)
進來，吃飯了！
試試我的手藝
喝碗鯽魚湯，我煮的
真難喝
真的？
鯽魚湯不能只擺薑，還要擺陳皮
我告訴你
這個薯仔不能用空心的，要用實心的
還有，鹽不能放得太早
不然魚肉會硬
你剛剛用的是細鹽吧？
是
所以，這個煮湯一定要用粗鹽
還有，不能夠太遠，也不能夠太近
定要離開這個…兩尺，往裡面扔
這樣扔？
是
對！扔，你不懂？
不懂？我告訴你
過來…我解釋給你聽，坐…
這太遠，就會太淡，太近又會太鹹
我懂了
明白了？喝吧！
明天會好天
你怎麼知道，你老人風濕又沒痛
十月天，傍晚吹南風
早北晚南半夜東
第二天一定好天
是不是真的？你又亂蓋
天文臺你可以不信
好水手的話一定要信
還有，要是閃電
北閃西南風，東閃雨濛濛
南閃颳大風，西閃白日紅
跑了十年船，就學了這一個？
不然學甚麼？
大海茫茫的
單身男人對著幾隻海鷗
我聽人家說，聽說每一隻海鷗
都是一個死了的水手的靈魂
回來找他們跑船去過的地方
跟他們以前的老朋友
那群在找吃的
就是你以前的水手朋友
呸…閉上你的烏鴉嘴
我死了也不要學海鷗
一天到晚飛來飛去累死了
死了就死了，甚麼都不用再做了
飛來飛去不好嗎？
我真想多去幾個地方
以前我自己很怕出門
現在我甚麼都不怕
想再去多見識世面，你不想？
七大川，五大洋，到處都有我的腳印
我哪裡都不想去
那你想幹甚麼？
我希望有一天能開一間餐館
門口對著大西洋
每天晚上收工，搬張凳子坐在門口
吹海風，喝啤酒，不知多舒服
賭賭十三張？
不賭了
做了老間就不要再平衡心理了
朋友叫你也不賭？
不賭
我想那個時候朋友都走光了！
也許，連你也走了
也許我還在這裡呢
在這裡，就一起看海了
你的館子叫甚麼名字？
你幫我取一個
我想想
你英文老師不是幫你取了個名字嗎？
對，Samuel Pang…
那就Sampan吧
Sampan？舢舨
你又亂蓋
Sampan…蠻好聽的
歡迎光臨舢舨，兩位是嗎？請稍倀
剛才那馬車好好玩
是，以後有錢再請你坐，要不要？
喝吧
我唱歌給你聽
(在森林和原野是多麼的逍遙)
(親愛的朋友啊！你在想甚麼？)
(船頭舵在歌唱，船頭舵在舞蹈)
親愛的茶煲…對不對？
你怎麼會唱的？
偷聽的
我下去了，有甚麼事踩地板叫我
踩地板，好不好？我下去了
踩地板
三大規條，戒賭、戒酒、戒煙
五大目標，學海無涯，唯勤是岸
拿完綠卡，要拿金卡
穿鞋要穿襪，英文要講文法
想做就去做，船頭愛茶煲
有人愛茶煲？
圓美，來了美國之後，甚麼都變了
你還記得那個船頭舵嗎？
我想他喜歡我了
跟他在一起，我覺得一點拘束都沒有
可是有一種男人
你很喜歡跟他在一起
但是要你嫁給他，你又不會
我們是兩個世界的人
如果一旦發覺合不來而分開
我想我們都會受不了
他已經三十幾歲了
這次看來是他的初戀
而我跟Vincent分手之後
好不容易才安定下來
你知道戀愛一次，元氣大傷
我他媽的說紅色好
你他媽的懂個屁，甚麼紅色？
白色，白色純潔
你說紅，他說白，那我怎麼辦？
快點…
沒甚麼，把這些爛東西收拾收拾
清理一下，免得招蚊子
對了，下禮拜我準備在這裡開大食會
你有空嗎？
大食會？當然有空
你請你的朋友也來吧！
多來幾個也沒關係
好！我現在就請
幹甚麼要開大食會
要甚麼理由？想做就做
是…
快掃地
為甚麼不告訴她是你生日？
甚麼事都要講明？
生日就生日
你暗戀她？
你說甚麼…
他問你！是不是暗戀她？
我想是，你暗戀她
神經病…快點搭棚子
那晚你一定要來
搭棚子我會，跳舞你就別叫我了
我會請你們的
別…
我就不去了
不如去賭場玩好了
那你們是不賞臉了
別搞
開水…
你好，請進來
Jenny，你好
歡迎…
讓我來
請幫我拿一塊牛排
八成熟可以嗎？
謝謝
請幫我拿一塊雞翅膀
請等等
對不起
船頭，跳個舞吧
你跟同學跳
來吧
找天吧！
男人大丈夫
今天就今天，明天就明天！
是…
Jennifer，跳個舞好不好？
來
下一次吧！
那下一次！
下一次
食物怎麼樣？
真的好好玩
我可以多要一塊嗎？謝謝！
為甚麼…
我知道…
我知道你開舞會，特地來看你
過去吃東西吧！我弄的
試試我的鯽魚湯
你現在會煮湯了？
沒辦法，媽不在身邊
還記不記得葡國餐廳？
海鮮湯做得很棒的那一家
有一個菲律賓胖子唱歌，聲音怪怪的
Three Coins in a Fountain…
我記得，好像在唱情歌似的
Right…Each one seeking happiness…
最近好吧
我跟Peggy分手了
你現在怎麼樣？
是不是有了斬的男朋友？
我也不知道
我想我知道他是誰
六百塊，全押了
船頭，你不是說開生日舞會嗎？還賭
舞會開完了
莊家十九，通殺
出局了
風吹雞蛋殼，財散人安樂
船頭！
又怎麼了
你能不能再借兩千塊錢？
甚麼？那些人又找上門了？
馬桶蓋，不用怕他
已經是第二次了
他媽的！別賭了！
回家抄傢伙
今天非把他們砍成肉醬不可
走！回去拿車子…抄傢伙…
算了吧！船頭，事情會鬧大的
算了
開門…
不要…
快點！開門！
拜拜！玩得真開心！
拜拜…
船頭，你到哪兒去了？
悶就走了！不開心就走了
是你自己要開的
人家叫你跳舞你又不跳
跳舞…
我跳舞像隻螃蟹，馬屁拍在馬尾上
你們去哪？
我們不去哪
我告訴你，誰敢得罪我們中國同鄉會
我就他媽的扁誰
上車…
船頭，你又去打架
很奇怪嗎？
是
我們這裡個個都是經驗豐富
從上海打到香港，從香港打到紐約
沒怕過，對不對？
對
船頭，你又喝酒了
怎麼？美國法律不准喝酒的嗎？
朋友們叫我喝我能不喝嗎？對不對？
笨蛋！開車
你不要去！船頭…你不要去
船頭，你去哪裡
Jenny…
你瘋了？
該死
看見了！你們合不來的
別理我
我的名字叫Sampan，我今年三十四歲
我在一九五二年十一月九日出生
十一月九日？
十一月九日
平常那些王八蛋
經常在這附近混的
怎麼會不見了？
到底在哪兒？
就是他們
真的是他們嗎？
是…
走…
就是他們
是
媽的！王八蛋
敢欺負我們中國同鄉會
打…
去死吧…
來…
有膽子的過來
敢欺負醬油碟
去死吧，混蛋
好…打…
親愛的，送給你，看那邊的女孩
我過去一會兒
孩子，送給你
謝謝！拜拜…
安娜…
姐姐…
Mrs. Sherwood
你早！
Jenny，你最近有沒有事情做？
回來照顧安娜吧
她很想你
上一次我也知道不關你的事
姐姐，你回來…
讓我想一想
你就別再想了，Jenny
搬到我們家來住
反正你在美國也沒有親人
她有，她有個船頭哥哥
傻瓜！船頭哥哥去波士頓了
那正好，搬過來住
就像一家人一樣
對！你來，姐姐…
我們擺平了
後會有期，兄弟
朋友
早，年輕人！我認得你
這個！
是
多少錢？
八百塊！
一百塊？
不，八百塊！
請過來…
這車子給你…
送這車子給我幹甚麼？
行了…給你
好…我知道你是個好孩子
謝謝你，謝謝，再見
Jenny！
你還沒走嗎？
我決定了留在紐約陪你
你喜歡就在這兒吧，不過別說是陪我
你自己想清楚哪裡適合你
我想清楚了，紐約最適合我
你今天說喜歡紐約
明天你又會說喜歡波士頓
不過沒關係，你家裡有錢
我決定再也不靠家裡了
你介紹工作給我做吧
你打工？你賺了錢還不夠你養車
再說我也幫不了你的忙
我等一下就搬去長島
跟我照顧的小妹妹那家人住
你還生我的氣？
你知道我一個人在這兒
有時候會走火人廢的
我現在想安定下來了
可是我不想
我整個晚上沒睡，一直在想你
昨天晚上有三個人沒睡
我要收拾東西了
我來吧！我送你去長島
好的
我先去拿行李
這麼巧…
我先過去了
十三妹，你不在這兒住了嗎？
是，我搬去長島住
長島好，那兒的風景很好
我給你地址，有空去找我
好，找一天吧
十三妹…送給你
謝謝
為甚麼昨天是你生日也不告訴我
我可以幫你慶祝
幹嘛告訴人呢，自己開心就行了
一路順風
我有禮物要送給你
生日快樂
謝謝
拜拜，一路順風
安娜，喜不喜歡這裡？
喜歡，我們暑假來這裡住，好不好
好，晚上我們可以坐在海灘乘涼
我以前認識一個朋友
他最大的願望是在這裡開一家餐館
對著大西洋
餐館的名字叫Sampan
Sampan？
是Sampan，Samuel Pang
姐姐，是不是像那邊那間一樣？
希望你喜歡那些食物
謝謝
謝謝光臨
拜拜…
拜拜
歡迎光臨『舢舨』，兩位是嗎？