傳說中，幸福就像個玻璃球
這個玻璃球從天上掉下來，打碎了
玻璃球的碎片散落到每一個人身邊
於是，周圍的人就把碎片撿起來
有些人撿得多一些
有的人撿得少一點
但沒有人可以撿到全部的
女士們先生們，讓我來介紹
全世界最美麗最性感的歌舞團
根據科力國際今年二月份的年度報告
稅前盈利是兩千四百萬鎊
市值是十一億三千七百萬鎊
甘美？
基金經理表示，這種增長非常穩健
謝謝
澳門那個項目怎麼樣？
回去後何先生想約你吃飯
先等等，免得別人亂想
什麼？
我已經控制得很好，膽固醇很低的
劍橋那邊已經把你的健康報告送來了
你的睪丸素比平常人要高出幾倍
所以你好鬥、有信心、判斷力強
謝了      不過，花生會直接影響睪丸素
你到底想說什麼？
就是說花生影響戰鬥力
這事你早說啊
少吃點
你隨便他吧，又沒老婆
不宜旺盛，隨他自殘
你有？你有很多女朋友？
你又喝那麼多了
贏了錢嘛
贏錢就要喝成這樣嗎？
千萬別告訴小米
不然我死定了
好的
姨父      怎麼了，小米？
其實我一直都想問你，有很多女人盯著你
為什麼你還要這麼容忍阿姨？
你阿姨很厲害的
她先忍我上半場，先苦後甜
我也風流過了
所以先甜後苦
你真的就一點都沒想過拋棄她？
我年青時愛胡混
你阿姨這34D的條件都肯跟著我
就是因為我當年一句話
我說，我跟你結了婚
打死都不會跟你離婚的
為什麼？
我是男人，說得出就要做得到
真棒
如果讓別的女人聽到
一定買酒灌死阿姨
千萬不要
到時候我還要捐半個肝給她
好棒，真是好男人
將來讓我找到你這樣的老公就好了
今天有中秋節禮物
你們兩個不用陪我吃飯
謝謝了
我懷疑所有的老闆都有妄想症
沒有人說過要陪你吃飯
最近我有個朋友，三十多四十歲
他頂撞自己的老闆
第二天早上起來就死了
還無親無故
你們是不是也要這樣的下場啊？
你是要在過節的日子來說這種話嗎？
開個玩笑嘛
來，這個給你
什麼？花紅？
別妄想
來，看看
我的天啊
中秋相親，應節
今晚呢
一定要家好月圓，好嗎？
不要自作聰明      怎麼了？
這些我都玩過了
不是吧？
那些女人都有花名冊的
我這裡也有啊    是呀
就當作是點心一樣地選
不用你選，他已經幫你選了
人肉提款機
還有品種：光棍
恭喜你啊，光棍
等一等      怎麼？
這個算不算員工福利呢，老闆？
算啊    我呢？
有啊
在路上了
真的嗎？
再等一會    等著你啊
他能有什麼好事
說什麼啊？那你今晚不要去
多娜？      多娜？米蘭呀
怎樣了，找我當替工嗎？
中秋節大家都說約了人，是你最有事業心
像我這麼優秀的員工，要算三倍工資啦
那可以嗎？      好吧
郭小姐    是
程先生吩咐
請你先去前台取點東西    好
這邊請
米蘭，告訴你
我們酒店的大老闆程仲森剛剛入住了
就是買了我們劇院的地
還把整條街都剷平了的
那個壞人程仲森嗎？
你小聲點啊，讓人聽到了，我也保不了你
那又怎樣？
他可不是菜鳥，他的外號是鬼影眼
他只要看你的眼神，馬上就能看穿你的心
看穿我的心
還是想看穿我的胸？
你小心點吧
小心點
什麼意思呀？
沒什麼，我只是希望
你今天晚上能跟約瑟水乳交融
乳你個頭呀
如果你沒把老闆的工作表排得這麼密
神奇胸圍都會給你準備好
全中
是不是男人都像你倆一樣
只看女人的胸部？
我實話告訴你，欣賞你的男人呢
絕對不會只看你的胸部
我改了兩次，才會那麼合身
剛剛好
別想了
總之，一秒鐘攻陷約瑟，別辜負老闆啊
沒錯
我再重申一次，欣賞你的男人
絕對不會只看你的胸部
就是因為我胸不大
所以你們從來不哄我    生氣了
我不哄你，但是我養你
不過我不是遺棄動物，不需要別人收養
我有約瑟
可惜了，差一點
拍我吧    也好啊，來
我有約瑟
很像啊
很好啊，為何不給我拍？
馬先生
霍小姐
喝茶吧    謝謝
其實我們做司機的，沒什麼本事
不過請原諒我比較坦白
人之所以痛苦，是在於尋找錯誤的東西
我只是一個有想法的司機
你這樣說
已經說明你是個有深度的司機了
喝茶    好啊
什麼事？
沒事
幹什麼？
沒事，走吧
是這樣的，先生，因為有貴賓要來
所以我們要把燈泡和電線檢查一遍
我的兄弟答應要全換好，我頂替他
不能說話不算數
為兄弟，有義氣
好，繼續弄
好好幹
謝謝您    不用謝
您慢走    謝謝，非常感謝
莊贏
你每一局都不讓我贏，很堵的
莊閒是你自己挑的
不過，我也頭一次見到這麼爛的牌
我就買閒不買莊，再多來一次
你明知道死路一條，你還要往前撞？
這麼邪，我也想試一試
麻煩你
這帥哥雖然氣宇非凡
不過你也要有職業操守啊
收了錢就要發牌了，姐姐
坐吧，小哥
我會跟隨他
小姐
我們是來投資希望的
你不要搞亂我們的步伐
是啊，我們的希望可都在你手上啊
發牌吧，美女
是啊，發牌吧，美女
小霸王，小霸王也行
閒六點
莊三點
不要緊，才三點嘛
莊要牌    才三點
公仔…
莊七點，莊贏    這都能贏
真不值
拜拜
小妹妹，你是管發牌的，沒理由管客人吧
老闆，貪勝不知輸
你知不知道那些放高利貸的
就是等著你這種
把自己當賭聖的人來這裡送死
你憑什麼認為你這樣教訓我
我不會投訴你呢？
我信好心有好報
帥哥，其實我是她的阿姨
我來這裡只不過是搞一下親子活動
你信好心就有好報
你知不知道相信人
是一項很大風險的投資？
是嗎？
如果我恩將仇報
我一定投訴到你家破人亡的
你明不明白啊？
小帥哥，如果你投訴她
我可就家破人亡了      為什麼？
你不要看她嘴巴那麼硬
她已經要靠跳艷舞養家了
如果再丟了這份工作啊
那可就是她跳火坑我跳樓
你一次過會起孖寶…
害死兩個美女，很慘的
先生，沒錢就走那邊，請吧
你用不著叫我去借高利貸吧？
是巴士站，直達碼頭
很幽默嗎？
我馬上投訴你，你叫什麼名字？你說
什麼名字，自己拿開
薛米蘭
薛米蘭是吧？
我現在就投訴你，經理
小帥哥    經理
跟你去按摩    我馬上投訴你
豈有此理    消消氣
回頭是岸
閉嘴啊
去按摩啊
這位同事，你沒看過員工守則嗎？
在非維修時段工作
想要收投訴信嗎？
什麼？
跟別人說話還戴眼罩，扮蝙蝠俠嗎？
跟別人說話要有禮貌
不好意思，小弟弟
沒傷到你吧，小弟弟？
小弟弟？
你的直覺和觀察力也真差勁
誰讓你在這裡工作？
對不起，小姐，對不起
好啦，走吧
小姐，沒帶鑰匙吧？
需要我幫忙嗎？
你想幹嘛？
你沒穿鞋子，容易著涼
我在番禺只是一個小文員
沒本事也沒學歷
我媽說，我能嫁出去已不錯了
誰會猜到我會離婚
我有一個女兒
我當了媽媽以後，自然會替女兒多想
我唯一的條件，就是接受我的女兒
湘如我先飲為敬
喂      幹嘛？
為什麼你不早告訴我呢？
我為什麼要早告訴你？
這事有多重要啊？
重要的是你喜不喜歡這個女人，是嗎？
你是嫌棄她的話，隨便
當我這個老闆多事，就這樣吧
喂    什麼？
你這樣就是不負責任
我不負責任？      是啊
來，你坐下
我給你講清楚
你現在的樣子已經告訴我
我幫你選對人了，是嗎？
但是，你知道這樣會令霍小姐很尷尬嗎？
你知道什麼叫尷尬嗎？
我當然知道有什麼尷尬
我好心介紹女朋友給你認識
你嫌人家有個女兒
既然你不喜歡她，還管她什麼感受？
隨便她
全靠你了
約瑟
今晚是我最重要的日子，不可以沒有你
是嗎？
是我喜歡的酒
乾杯
希望你待會不會太驚喜
驚喜？為什麼？
因為你太理性
雖然我和你無話不談
但你未必知道我心裡想要的是什麼
怎會呢？其實我什麼都知道
今晚我也有驚喜給你
我想結婚
好呀
寶貝
你好
寶貝？
這是我好兄弟
兄弟？
其實我早想跟你說了
不過我怕你見到我的寶貝
以為我玩玩而已
因為他覺得我們兩個很相似
不過
我比你年輕十幾歲
他怕你誤會他色迷心竅
色迷心竅就更該選我吧
我知道
你強而有力的手臂，一定會支撐著我的
來
乾杯      乾杯
小姐，薛米蘭在哪裡？
先生，這裡是賭場
不是尋人登記處
你要嚇死人哪？
橫衝直撞？你神經病嗎？
我…
你被放高利貸的追債是吧？
不是
今天是中秋節，我…
我想跟你…
跟我借錢，對嗎？
我借給你，你會死得更快
錢我沒有，送你去碼頭吧
你先聽我說，可以嗎？
不上車嗎？算了吧
上車吧
不是等你先開口
我會寶貝變兄弟？
沒身材又沒感覺
我的胸是不夠大
是我不要你
再見
去幫其他人吧
記得寫信回來啊，臭小子
怎麼又是你？
現在幾點？什麼地方？
又敲又鑽，別人不用睡啦？全讓你工作了
我告訴你，你到底明不明白？
是我吵到你了嗎？
我說你不懂
那我跟你說國語
這個是…
錯的時刻做錯的事
祖    你壞了
對    你知道嗎？
沒時間觀念，他沒有
他沒有
慢著，你先不要罵人
我罵你
你是壞人，你說我沒身材
我是沒身材，哪又怎樣呢？
我沒說你沒身材
非禮
非禮啊
你拉我去哪裡？
祖
答我，你拉我去哪裡？      祖
救命，去哪裡啊？
那邊，好暈呀
又真的很好玩
快點
趁著月圓，早點回去重新做人
給你在船上吃的
怕你暈船時，胃酸也給吐光了
這麼貴重的禮物，改天我加倍還你
不用了，傻子才信賭棍
拜拜    再見
再也別見啦
多謝
我這兩天的行程怎安排的？
下午三點要回香港
紐約的基金經紀會來和我們開會
這次讓法蘭去吧
我們多留兩天
那我通知他
好是好，總是差了一條線
兩兄弟嘛
別讓我猜對了，一定是你搞不定
我幫你查過了
她女兒讀的小學很難考進的
她女兒讀書好，就說明她媽媽教育得好
她們母女沒你一樣過得很開心
要擔心，你就擔心你自己
沒本事讓她們過得更加好吧
是不是你追過的人，都要找人查？
錯，這種私人的事情
我不會找別人，是自己查
要查我也自己查
對不起，小姐，打擾您一下
又是你？
我就是昨天晚上抱過你的人
你別亂說
小姐，就聽我說一句話，就一句
經理不再讓我修燈了
我老鄉的老婆要生小孩，讓我替兩天
結果被我給搞砸了
求您如果要賠償的話，就找我
千萬別讓我老鄉丟了這份工作
這是我的名片，我叫林九
沒有什麼好送給您，這個您拿著吧
這是什麼？
這是我家鄉的土特產臘雞
我媽媽說，臘雞燉湯，女人喝了好
您就拿著吧    不用了，我不要
謝謝    謝謝
郭小姐，你這個新款雞毛手包很時尚啊
那給你吧
不用了，多謝
一隻小白鵝
在池塘洗澡
我要磨磨它
不對
不是磨磨它，是摸摸它
摸摸它
對啦
霍小姐
馬先生
我還以為你已經走了
改了後天才走
我女兒小葵
叫叔叔
叔叔
請坐    好的
嗨    你好
你吃這個呀，媽媽做得很好吃
這是什麼？
這個
叫紅豆粿子，是我家鄉的甜點
你嘗一嘗
你也挺會做吃的
我媽在工廠上班
家務都由我來做
我也是，其實我媽是賣砵仔糕的
有時候我也會去幫忙
我媽媽說，好吃的東西要跟別人分享
乖
你媽媽說，要叔叔跟你一人一半
那你先吃這一半
好    大家都有得吃了，是嗎？
你先吃，好嗎？
好，謝謝，叔叔
豐胸計劃小冊子
結帳，謝謝
等一下
我是富豪，有事找我的秘書阿祖
我是阿成，請留言
都死哪去了？
老黃
這兩天老這麼神神秘秘的
怎麼了，家裡有事嗎？
沒事
在外靠朋友，有事說話
俺弟汽車翻了，還得賠錢了
先拿著
這…
別這麼婆婆媽媽的
喝酒
喂，什麼？
你男朋友嗎？
不是啊
不相信
跳舞吧，三八
團長
我真沒想到，在這麼一間小劇場裡
竟然有這麼一班有激情的舞蹈演員
我真的很想親自…
泡她們？
沒錯
胖的那個？
米蘭
自己看著辦
為什麼？
不方便說
小心點
你不要嘩了
你這人不但爛賭，還好色
一個正常男人，見到這種情況
這種反應很正常嘛
如果我扮唐僧，你就該怕了
做唐僧，那就對了
那我們今晚的宵夜就有著落了
各位施主
貧僧只是迷戀這位白骨精
蜘蛛精請回吧
今晚有你好看的了
你在這裡幹什麼？
如來佛祖叫我來收你這個白骨精
看你怕不怕
就多你們兩個
我載他有多難，別給我裝老土
唐僧，抱緊你的白骨精
是啊
我們還可以裝得更像    再見
接著
行？
輝哥，你好    你好，小米
聽你的意見，加了點參蜜
真的嗎？      嘗一嘗
小米    你好
又認識的？      怎麼啦？
生意好嗎？
你好，寶蓮姐
拿一點去吃
好，但你要先收錢
不用了      不然明天我不走這兒了
不用了，下次再算
快來參加我們的
向你的愛人表達你的愛意
只看你走這條街，我就很開心了
是嗎，有多開心呀？
為什麼每個人都對你這麼好？
你對別人好，別人自然會對你好了
真的？      當然了
你悶了那麼久
不跟你分甘同味了，眾妖上
沒禮貌
吃吧，明哥的花生超好吃
平常我不吃的，今天就試一下
為什麼？
據說，這東西會削減戰鬥力的
所以就…
不過今晚沒機會了
是呀
你知道嗎，我喜歡很餓、很餓
很餓的時候才吃東西
肚子餓，是有最真、最誠實的動力
有道理
肚子餓就會有最真、最誠實的動力
說得好
隨便吧
謝謝
謝謝你，不用找了
喝什麼要這麼貴？
回去還給你
我不是那個意思
我是怕他們騙你
這什麼酒，這麼貴？
先生，已經不貴了
可以打包帶走嗎？
可以，沒問題
謝謝
想問一下，就這麼多？
有菜又有魚，足夠了
我不吃魚
這魚很特別
有些魚就很配你，有些就害死你
但這條多寶魚，看它樣子醜醜的
但你知不知道它的人緣很好
很多朋友的
我只感覺到它只有你這個朋友
它臨死時把所有遺產都給了你嗎？
你這樣推銷
我告訴你
人有人的價值，魚有魚的尊嚴
相信我
你算是第一個要我相信你的人
因為沒有人對你這麼好嘛，傻瓜
吃吧
等等
這張紙幹嗎？
我怕你吐
你一會說好吃，一會又怕我吐
那我該信你還是不相信你呢？
你不用什麼都記得這麼清楚吧
又不是在錄口供
我告訴你
你是第一個叫我相信你的人，我一定記得
是嗎？
好吃嗎？
好吃
你真偉大
你今晚改變了我跟這條魚的命運
再來一塊    是嗎？
等等
有骨嗎？
這麼溫馨，男朋友嗎？
是就慘了，男朋友？
你需要哪麼高音嗎？
要替你報警嗎？
對不起，喝多了兩杯，控制不了
喝多了就可以哪麼高音嗎？
乾杯
剛才謝謝你，這個還給你
你沒錢包嗎？
有錢包
這是我賺的本錢
這裡的錢是要給我媽帶回去的
你拿老本給我付錢？
小姐給我林九打電話，就是把我當朋友
沒所謂
我們不是朋友啊
不過還是謝謝你，我先走了
你等一會兒
用不了這麼多
當小費吧
不，我不能要你錢
我已經很累了，你先回去吧
酒杯還給你
也送給你了
別吵了，再見
我小時候，是這裡的小霸王
我的小學同學、中學同學
連男朋友都是在這兒認識的
誰知道被一個富豪買了這塊地
把它們全拆了
以前這裡是個遊樂場
這裡有個小木馬
我小時候，特別喜歡騎在木馬上
玩滴滴金
誰知道現在都被那個富豪程仲森給拆了
舉目無親了
也好
這也死得有價值啊，這裡…
差不多要八千元一尺，他佔了二乘四尺
二四得八，八八六十四，六萬多塊
比那魚更有尊嚴
腦子夠快啊
我十幾歲就出來打拼了
當然啦，很辛苦的
這麼辛苦就不要出來賭啦
悶嘛，才賭幾把
八卦一下，你喜歡什麼樣的男人？
會不會是…
像我這樣的？
我最近迷上了死神雷姆
不明白？漫畫呀
這個死神雷姆幫一個女孩
幫到自己死了
他幫忙的方式
幫他喜歡的女孩，也沒讓她知道
我覺得這種精神浪漫死了
那你呢？
我嘛？
我很簡單的
我只希望能夠找到一個女孩
真真正正聽到我的心跳就足夠了
真有趣
夜深了
請將音量調低
真有趣
教我怎麼玩
郭小姐，你好
什麼事？
他們請我做正式員工了
經理讓我過來，一定要感謝您
不關我的事啊
不，真的，真的要感謝您
這點東西不成敬意，您收下吧
這又是什麼？
這是我家鄉的土特產，保肝七星茶
您不是常喝酒嘛
這個解酒保肝
夠了，你別把整個家鄉都送給我了
不是，您就收下吧
請您一定要收下
好啦
謝謝，郭小姐
您以後有什麼需要我林九的儘管開口
好，謝謝
那你給她求個姻緣吧
你不要這樣
我們該上去坐一會
讓他們聊聊，是嗎？
也對    來
你好，先生
請      真狡猾
恩人，這錢還給您，我不能要
萬分感謝，阿九
不要浪費你的生命
在你一定會後悔的地方上
賭博
誰會打中文？
手字的部首，就按這個
程先生
你要的那套漫畫
我把有雷姆的地方都給你標貼出來了
好，謝謝
乾脆你念給我聽得了
好漂亮啊
還有呢
隆重宣佈
山崎哥哥已經重新取回
我們劇團的擁有權了
怎麼會這樣？      我也不知道
是業主自己來找我
他比我還開心
那知不知道誰是買家？
是什麼藝術發展機構
雖然挺奇怪，不過也很…
興奮
乾杯
你在哪啊？
劇院，我們在慶祝新買家
恭喜，我要打仗
分我一點祝福好嗎？
只要不是賭錢，我祝你人見人愛
無敵開心超順利，米蘭
我們的投標價被對手知道了
上海力霸又加了15%
我是大股東，我會'慎重考慮這次投資計劃
你的祝福真管用
喝湯啦
謝謝，笑姐
阿森，喝湯
笑姐，你真厲害，真好味道
是你那只臘雞無敵，識貨就知道好啦
是嗎？別人送的
好東西，有錢都買不到
他說是他家鄉的什麼特產，我也不太清楚
笑姐的意思是說這個人好
不是說這只臘雞
你真狡猾
喂，郭小姐
你怎麼知道是我？
這兒有來電顯示
您是我的大恩人，我什麼都會記住的
少誇張
郭小姐，您有任何事需要我做
隨便、隨時吩咐我做
我是想說，上次你送給我的茶，謝謝你
一起拍一張吧
喂，我有病
我已沒有賭的念頭
仍然很想去澳門
為什麼呢？
整容都沒你這麼快呀，看你
心形的眼，心形的嘴
你當我沒有談過戀愛啊？
不就幾條短訊嘛，我才不在乎呢
別吃啦，過來拉筋
原因只有一個
因為你早已感受到我夜裡對你的衝動
赤裸羔羊大咪咪小米米
我沒事
現在不流行鋤大地，流行斗地主
為什麼要鬥地主？
倒霉嘍，搞得現在什麼都貴了
你是做什麼工作的？      這兩張是鬼
做建築
這兩張是鬼，你們聽我說呀
你在哪一家學校畢業？
二比A大，這個就是了
你可以一次把它打出來    老婆
別整天說賭啦
閒聊一下不是更好嗎？
四張一樣的就是炸彈
炸完以後，這鬼也可以炸人
你結婚了嗎？
三次了
先發三份牌    真會開玩笑
你這個小賭棍
過來教我賭，我好久沒賭啦
今晚留下來吃飯吧
好呀
來，給我
是啊，我老公弄菜很棒的
比我玩百家樂還厲害
你很凶啊
對了，你怎麼知道我住在這兒？
我乃聯邦密探是也，你不知道？
拿著
這是什麼？
這個是我小時候學跳舞記下的舞步
看來你真的很喜歡跳舞
是啊
開心也跳，不開心也跳
這樣也好，這樣可以發洩一下
那你呢？
我也有啊，認識一些美女
開心泡一下，不開心也泡一下
發洩一下嘛，對吧？
我也要
不許喝
偷偷的也不許喝
我想喝呀
我也想喝啊
待會吃飯後，我們下半場繼續
菊花茶，我煮的
腰果，我烤的
這麼大一盤    試試看
我阿姨一喝酒就耍酒瘋
所以我們來這裡開下半場
不，不能喝醉
你個小滑頭，挑了這麼一個地方
花生    不
今晚不行
你怎麼了，你今天腦袋有問題嗎？
什麼問題啊？
什麼？
大咪咪
什麼呀？
大咪咪小米米啊
好色又弱智，交叉感染
我真的救不了你
我好色？我弱智？      大咪咪小米米
來，你自己看
你看，是你好色還是我好色？
是嘛    是啊
是我手機發給你的    對呀
但是我不會寫得這麼露骨呀
就是因為露骨
所以我才誤會呀
真是白癡，我怎可能會寫這樣的話？
芝娃娃    什麼？
肯定是她捉弄我
芝娃娃捉弄你？
芝娃娃捉弄我才是真的
我現在都不知道該怎麼辦
沒辦法
只有一個人在這裡解決了
好吧
你別過來
你給我一點空間，讓我自己穩定一下情緒
好嗎？
我告訴你，你別這樣看著我
你不要這樣看著人家
你這樣看著我，讓我心裡癢癢的
還看？
怎麼樣？
是我好色
我習慣主動
恩人郭小姐，我是阿九
知道你回來了，不敢騷擾你
安，阿九
郭小姐    糟了，又忘帶房卡了
每次見你都忘東忘西
這是什麼？
這是我給你求的一個姻緣簽
是上上籤
我的姻緣幹嘛要你幫我求？
因為我覺得你人不錯
其實，身材不好沒關係
你還是個好女人
沒事，真的
在□仔有什麼地方
隱蔽一點，可以玩搖搖的？
幹嘛？    我想起我有一個很喜歡的搖搖
後來讓媽媽知道了
說我浪費時間，所以就不讓我玩了
後來，她還把這個搖搖送給別人了
都說成功男人背後有女人
變態男人背後有老媽
這個搖搖送給你
為什麼？
為什麼你這個人總喜歡問為什麼呢？
你有夢想對吧？
當然啦    是吧
給你看點東西
這是什麼？像什麼？
流星    流星，好
當你見到流星時，你要怎樣？
許願    許願啊？
盡快啊，預備
來
我要去美國學跳舞
好，可以了
累不累？      不累
小葵是最相信我的女孩
你是第一個願意抱著我女兒睡覺的男人
我不介意繼續抱下去
你送禮物給我，我也送禮物給你
這個就是傳說中的…
夢之戒
行嗎？
是不是很驚喜呢？
謝謝
她是一個發牌員
她是個跳舞的
她是個普通人
她沒有用過你一分錢
她讓你學會發中文短訊
這種就是可以結婚的了
不過呢，老實說
當她知道你是程仲森，會怎樣呢？
我就是想問你們
覺得我有可能跟她在一起嗎？
你們這麼支持，我想這次會成功
謝謝
你搞什麼呀？
我是來抽查的，看你有沒有偷懶
進度還不錯，你做的？
下班了，去哪兒？
我聽別人說，澳門的東西很好吃
但是我一個人不知道該吃些什麼
所以，想找個朋友…
沒帶電話吧？
這個錢包送給你
再見
對不起了，郭小姐，我辜負您了
我被他們炒魷魚了