狡猾啊你
謝謝
不用謝，是你告訴我的
人家對你好，你就要對人家好
還有件事要告訴你，你眼前的這塊地
你打工的酒店，你跳舞的地方，都是我的
我就是你說的那個富豪
程仲森
湘如，我到了
小葵十二點才下課，你幹嘛那麼早過去？
仲森這兩天玩閉關，我沒事情做
你那邊好像有很多女人
這你也吃醋啊？
你是不是怕他們說你    你好
認識了個司機？      這邊
客人到了，待會再聊，再見
好，再見
她媽媽根本就是找機會來找個有錢人
不然怎能飛上枝頭變鳳凰
女人有本事並不奇怪
懂得教女兒去騙男人才厲害啊
我幫你挑了些禮物，你看要不要送過去
不用了，她不會要這些東西
要不然她也不會把項鏈還給我
你知不知道，她是那種認為
一條八十四塊的魚
都要死得有尊嚴的女孩子
雖然你現在很煩，但是我還是為你高興
為什麼這麼說呢？
用心去喜歡一個人了
為什麼又這麼說呢？
平時你一分鐘都不會浪費，現在你看看你
干坐在這兒，等人家兩天了
你教我的，給別人點時間
我正在嘗試
好，那多教你一句
愛是包容，是忍耐
我可不敢說教你什麼
如果你真的喜歡人家，就不要遮遮掩掩
他是老實人
你古古怪怪的，沒人能猜得透你
很嚴重啊
發生什麼事了？
山崎哥哥，他是個錢多得難受的人
我是什麼？我什麼都不是
別人怎麼看我？
你說啊
我是發牌妹，跳舞的
如果有一天我聽到別人說我佔他便宜
我會發狂，我會打他們
總之他超有錢，我就超窮
你知不知道，如果…
若我站在他身旁，我就好像那種
那種…那種什麼似的
那你說你自己是那些
他是嫖客
那就是天生一對，絕配啊
你沒錢，你說你有壓力
你以為那些有錢人沒壓力嗎？
來
1，2，3，4
快點，跳快點，來吧
真厲害
快點，跳勁點
阿九
晚上好，郭小姐
你說工作對你很重要，為什麼搞成這樣？
亂七八糟的
對不起，我知道
我不配
你知道要配就好，為什麼胡來？
我沒有胡來
你不配圖案來做  我不配，但我喜歡你
你剛才說什麼？
我是說圖案
我…
我也說的是圖案
不是，我是問你剛才說什麼？
沒什麼
我是問你剛才說什麼  對不起，郭小姐
再說一次行不行？
師太又附身
對不起，我搞錯了
打錯電話，米蘭
你打錯沒問題，最重要的是我沒選錯
你是我的，仲森
問你三個問題
不如你回答我三個問題好嗎？
喜不喜歡？
喜歡
郭小姐，程先生的朋友
沒關係，不用管我，你們忙你們的
你好
沒關係，除非你覺得我們妨礙了你
不會不會，我怕我自己說錯話
是我們做了什麼，讓你有這種感覺嗎？
我覺得你像滅絕師太
看人一眼，腦子就停不下來
不知道你會出拳還是出腳
一招就把我搞定一樣
你也不賴，一眼就能看出她是師太
小賭棍，你那麼帥啊
你肯定有很多女朋友    不打擾你們
不用找我吧
吃過飯嗎？
吃過了
但我馬上得走了
為什麼？      我…
我是酒店員工，不可以享受這種服務
我是偷偷上來的
我帶你去另一家
不好啊，你傻啊    什麼啊？
這酒店是你的，還去另一家
那我炒你魷魚了
好呀，那你炒我啊
我可真炒你了
好啊，你打電話    我炒了啊
是不是開個玩笑都不行，一定要認真？
問題是這一秒你開玩笑
下一秒你真的可以炒我呀，老闆
為什麼你都覺得我那麼嚇人呢？
我知道你還沒有習慣
但是我答應你，我不會改變你的生活
我還是你的小賭棍，好嗎？
好不好？
好啊
你叫那個阿祖不要再讓我試衣服了
這兩天我脫的衣服比穿的多
我的腳啊
不好意思，我走錯了
我媽媽和我前妻
第一任
你很喜歡跳艷舞嗎？
是為了生活，還是為了興趣？
才不是艷舞，伯母
我有打底的衣服，每場少收一百塊
你還在跳啊？
我要交房租、吃飯啊
而且我不想讓我的劇團倒閉
所以才想出那麼一點小花樣出來
不是扭來扭去那種，真的不是
你和毛毛在一起時
你覺得有什麼不習慣嗎？
誰是毛毛？
你旁邊那位啊
你叫毛毛？      是啊
你怎麼變啞巴了？
我沒出尖聲吧
沒有，很好
表現得很好
為什麼你這麼害怕？她們只是來看你
有什麼好看？
我是極品茂四嘛
我媽媽很厲害的
她一定能看得出你不是什麼極品茂四
她知道你是一個好女孩
不過我擔心的是你這個好女孩
會怕我媽這個壞女人
我不怕了
為什麼？
我有毛毛嘛
我是你的雷姆
你是毛毛
我是雷姆
你是毛毛    你這麼大聲
還這樣尖聲    毛毛
我生氣
毛毛
你覺得米蘭這個女孩怎麼樣？
我都懷孕五個多月了
你就別讓我猜來猜去了
我很清楚，我也明白
我知道在我身邊的女人都很辛苦
你明白就好
別以為女人為你多做些事
就代表信任你多一點
特別是像米蘭這種什麼都沒有的女孩
明白，我會的    毛毛
你等我一會    好的
怎麼樣？
女人傻事做得越多，就表示越愛你
她跟我們很懸殊
但是我說什麼，你也不會聽我的
不用擔心，我應付得了的
你要是怕，就送她房子和股票就行了
我不怕，我有什麼好怕的
有你在，我真的什麼都不怕
所以我告訴她你叫毛毛
你從小膽子就大
我們是遺傳的，你以為你膽子就不大嗎？
來，讓兒子抱抱    來
你自己要小心
好的，再見    再見，程太太
再見，小心    再見
你好，阿森    你好
你好
仲森終於不會被人說是同性戀了
當然不是我們說的，是那些雜誌
你說前兩期國際版的男性雜誌？
他們請了很多編輯，幫仲森列出擇偶條件
跟裹腳布那麼長，你看了嗎？
我想其實還不如不看
看完了我頭都疼，睡不著了
我還記得那些條件
說什麼要美貌智慧兼得
交友廣闊、有品味，還要能生育
怎麼了，她們捉弄你？
沒有，她們挺好的
亂問你問題了？
也沒什麼，是我不懂得跟她們說話
其實…
我連她們的名字都記不了
名字嘛，我來告訴你
那個叫艾達，一個叫莎朗，一個…
你還是不喜歡這裡的，我陪你回去
不用了，你進去吧，我沒事
我不進去了
我不喜歡她們
胡說八道，又穿得性感，像在引誘別人
真的很討厭，你穿得性感我才喜歡嘛
來，教我跳舞
好嗎？
好呀    好
怎麼樣？
先左邊，還是先右邊？
你說吧
左邊    左邊嗎？
好    左腳
左腳，我踩到你了
再來，提起來
準備
笑什麼？
停
你說的
你還沒吃飯，你真誠的回答我
你這個茂四會不會嫁給我這個小賭棍？
我愛你，我愛你
這份愛早超過了一切
這份愛深不見底
你要好好照顧小米呀
哪人會及你矜貴
我愛你，我需要你
你聽我說，以後無論什麼時候
你想的話，我一定在你身邊的
我愛你，我需要你
我想念你，我的愛是真
愛你，你是我的唯一
這份愛早超過了一切
這份愛深不見底
這兩天收到很多賀電
想說什麼？直接說啊
第一，股東和生意夥伴
對你未婚妻的背景有疑問
我們結婚是我們兩個人的事
關他們什麼事？
和第二點有關
你和第二任太太離婚
女方分了你三分之一財產
雖然當年全部都是你的個人資產
但是現在你後面有一個集團，我說白點
米蘭的背景和她的工作
讓你的婚姻風險飆升
那你想出什麼方案？
說啊
婚前協議書
說明如果將來你們離婚
在法律上，米蘭只能拿到有限的贍養費
就是說米蘭絕對不會讓集團造成絲毫損失
我不希望這樣做
有沒有其他辦法？
這是你媽媽的意思
回來了
練舞啊？      是啊
那你先練著，待會再看
是什麼？
沒什麼，公司的東西
我是集團主席
所以我的財務如果有嚴重虧損
對集團的發展會有很大的衝突
那是什麼？
婚前協議書
你要明白，我的身份是要對集團的利益
放在首位
萬一
我只是說萬一
萬一我們離婚了，你會在法律上分掉我…
我知道是不可理喻
但是集團和股東們是需要保障的
集團和股東就需要保障
如果我們要結婚…
我們必須得簽
我們結婚，跟那些股東
有什麼關係呀？
如果你選擇放棄，你告訴我就可以了
他願意跟你算，你就給他多生幾個
一個一個跟他算
不管他把協議書寫得多厚
我們都按人頭跟他算
噘什麼嘴啊？
花錢買夢想，就跟付錢做愛一樣
零高潮啊
你這樣說就不對了
如果你看到存折上的零有高潮，那就行了
一個零，啊
兩個零，啊啊
三個零，啊啊啊
明白嗎？
早    早上好，阿森
怎麼了，小米？烤得不好吃？
還給你準備了兩份
慢慢吃
可能好像很複雜
但我希望你相信我
姨媽今天怎麼沒去賭場？
她擔心別人以為她爛賭
會賣你去抵債
現在你不用管她，她都不會去了
我們不敢出去買菜
怕狗仔隊知道我們吃什麼
那你們不就出不了門？
在家裡做個蓮子蛋茶都要穿成這樣
跟去逛街有什麼分別？
我和尚保羅雖然不是大富大貴
但也希望米蘭你能夠做個小家碧玉嘛
尚保羅？
我就是尚保羅
她是蒂芙妮，你是米蘭
全家都是名牌    沒錯
這麼早？
我給你打過電話
我忘記帶電話了
我先去洗個澡
飯做好了，先吃飯吧
我在阿姨那兒吃過了
阿姨那邊有電話，你可以打給我啊？
我想先去洗澡
你先洗澡
睡了嗎？
什麼事？
不要理協議書的事了，可以嗎？
可以
如果你不是集團主席，那就好了
我會簽，晚安
在廣告之前
我們重溫了振聰認識素青的過程
振聰暗戀素青三年了
一直都不敢表白
到現在才有勇氣向她表白你的內心世界
為什麼一個人，可以那麼喜歡另一個人
卻可以等了那麼久呢？
因為無論學歷和條件，她都比我好
那麼，素青她的態度怎麼樣？
其實我也沒打算說什麼
我只是想先約她出來吃飯
然後再慢慢聊
她答應我了
怎知第二天她上班時
發生了交通意外
然後呢？
她死了
你先過來這裡
我想你跟大家說
你為什麼到現在還要來我們這個
來表白自己呢？
因為我仍然很愛素青
我很後悔這三年以來，沒跟她說我愛她
直到這幾個月，我才後悔
就算當天她拒絕了我，那有什麼關係？
最少她會記著有個人曾經愛過她
振聰，你很勇敢
振聰能把內心的話向大家說出來
我覺得大家應該給他一點掌聲
給我一支筆
我先跟你解釋一下內文
不用了，我不想知道
他以前的三個老婆，是不是也簽過？
沒有，他以前沒想得那麼詳細
不，完全是因為這幾年
老闆的集團發展得太快了
其實這份協議是他媽媽要求的
仲森又怎會告訴你呢？
因為他不想你們以後見面會尷尬
我也有個要求
她要求如果將來離婚
所有分給她的財產都捐給慈善機構
我無所謂
但是在簽之前
為什麼會突然加了這些東西？
那是因為她知道了
這份協議是你媽媽要求的
她怎麼知道？
不好意思，我一時口快
我明白
郭小姐    什麼事？
有電視台的人找你
程先生今天沒安排任何媒體採訪
是找你的
找我？
很火的求愛節目
不會吧
叔叔，你看
是我的車牌號碼啊
是啊，Ml3211嘛
你記性真好啊
小葵，你有沒有買禮物送給其他叔叔？
小葵
起來，回房間背書
跟叔叔說再見
再見
我不希望我的女兒跟我一樣
被別人看不起
成哥，這戒指可以嗎？
可以
可以啊
認識自己，降伏自己，改變自己
才能愛別人
不想後悔，立刻報名，我在這兒等你
跟你一起爭取你的幸福
山崎哥哥
我從來沒試過跟一個男人在一起那麼開心
但又那麼…
辛苦
但辛苦也是值得的
連你也覺得一個有錢人
跟一個沒錢的人在一起
是沒問題的？
男人用女人的錢就有問題
女人用男人的錢，有什麼問題？
好了，你的問題來了
你好
最近我學了點新玩意
讓你許個願，一定會實現的
好不好？來，試一試
我要嫁個有錢人
別玩啦
我不是玩啊
我以前覺得我可以接受的
嫁給有錢人，學花錢有多難啊？
我是女人，做闊太太是應該的
原來我接受不了
我接受不了你那個世界
我在你面前裝傻沒問題，是不是？
可是別人這樣說我
我會很想…
我米蘭喜歡的人是你
他們就讓我簽什麼協議書
你無所謂
但你有沒有想過我？
不用想了
現在就回答我
嫁還是不嫁？
現在說？
現在說
現在說，我就不嫁
你走吧，別打擾我練舞
對不起
我上電視節目接受一個裝修工人
別人會怎麼看我？
不
不是怎麼看我，是怎麼看他
你想他們會怎麼看阿九？
這就是世俗啊
你別管其他人怎麼看你
你喜歡就是喜歡
換了我，如果有人帶著幸福
到電視上向我求愛
我早就呼一聲飛去了
你為什麼又不可以
拿著幸福放在她面前
讓她呼一聲飛過來呀？
不行    為什麼不行？
因為我是男人
男人
男人要面子，女人就不用啊？
是我過不了自己
如果我去，會好糗
好糗
你不用糗，我糗，我去吧    我會糗啊
隨他吧，你求他幹嘛？
他就是個司機而已
司機而已    畏畏縮縮
司機叔叔
你不陪她去
我陪她去
好棒啊    你去什麼？
你知道現在要去哪裡嗎？
你以為我不知道？    你以為去游泳嗎？
我聽不到嗎？
去把幸福放在那裡    那裡
讓人呼一聲過來拿走，是嗎？      對
別以為你喝多了兩杯
就可以當開玩笑啊？
到時候你連阿祖也傷害了
你不知道你自己是什麼人嗎？
程仲森，程仲森要女人    程仲森
十八層地獄的女人都飛上來啊
程仲森又怎樣？有錢又怎樣？
今天有個傻小子拿著個戒指去求婚
人家說不啊    誰說不啊？
不是啊，不是你自己知道喜不喜歡就可以
是要她也知道喜不喜歡才可以啊
不要緊，我要向全世界宣佈
我愛米蘭
好啊    我決定
我決定跟你去
好啊，你是乖孩子
他不乖，我們走
我們走
喂，等等
煩不煩啊？
我相信你，如果有人上電視跟她求婚
她是不是一定會答應？
如果我阿祖可以
就任何女人都可以
什麼都可以
相信我
什麼都可以？
是啊，什麼都可以
來拉勾
好
我們三個一起去
來吧
幸福是要自己爭取的
薛米蘭小姐，愛神之箭已經射向你了
請看這邊
這是什麼台啊？
霍湘如小姐，愛神之箭已經射中了你
你們幹什麼啊？
幸福是要爭取的
大家好，我是節目主持人杜鳴
歡迎大家
好啦
今晚上來我們節目爭取幸福的有
職業司機
超級白領
單親媽媽
失業工人，還有
億萬富豪
不過這樣
在幸福面前人人平等，不分貴賤
你想擁有愛情，想擁有幸福
就要去爭取
好，現在開始
今天我們的節目有三對特別嘉賓
不過出了點小意外，只來了兩對半
因為我們的幸福天使
一直在打電話給程先生的女朋友
但一直沒人接聽，程先生
如果現在，你在薛小姐決定不來之前離開
我們是歡迎的
撐得住嗎？
我看你能撐多久
好，各位觀眾
請大家以熱烈的掌聲
歡迎這位既沒錢又沒工作
但愛如潮水的超現實愛情戰士林九先生
大家好
你是不是有點過了？
我可以不尊重你的節目
但是我不能不尊重愛
說得好
既然說的那麼好，我給你一個機會
請你介紹一下你自己有多低微
我叫林九，我從山東來
在山東，我在劇團工作
由於演出很少，兩年多前我到澳門來打工
真可憐
但不要緊，我們看一看
你的對象郭小姐有多高尚
郭小姐，你好像是出自
全世界最著名的德州大學的高材生吧
你現在的職務是什麼？
我是萬基國際的公司秘書
千億王國的公司秘書
你知不知道公司秘書是什麼？
是英文，好好學習
公司秘書就是萬人之上、一人之下
林先生，我想你是我認識的所有男人當中
最不知天高地厚的一位
大家給他一點掌聲
不對，你說的不對
你在你的節目裡曾經說過
有可能會被拒絕，但是
如果讓她知道，有一個人在深深的愛著她
還是值得的
你…
你節目裡還曾經說過
記錄在此，愛是不求代價的
我最喜歡這句
今天的遲疑，會造成明天的後悔
還有…    好啦，林先生
我的話你就不用再模仿了
你看外面
有十三億人支持你
這樣吧，爭取這一分鐘
為自己的幸福而戰
好，看你的了
我今天到這兒來，就是想說
我知道以她的條件
我不是最好的，不是很般配
而且還差得很遠
但是，我也有表達愛的權利
所以我今天到這兒來
就是想爭取一份幸福
送給她
讓她知道就好
謝謝大家
我真的是很感動啊
但只是感動有沒有用呢？
現在的女人最需要男人的什麼？
實力
郭小姐是難得的亞洲區傑出女性
你，是個失業工人
難道要她等你慢慢爬上來嗎？
麻煩導播，拿個鏡子來給阿九哥
看看他自己究竟有多配郭小姐
不用這麼過分吧，把人作猴子般耍
當然要耍了，犯了大錯就要被耍啊
九哥他連試用期都沒過就被炒魷魚
還不是他沒用？      不是大錯
他只不過是改了
設計師的圖則一點顏色而已
一點點？
各位觀眾，不如這樣
我們陪郭小姐一起看看
阿九哥究竟改了多少
這個是原來的設計圖
這個是九哥的設計圖
郭小姐，我想你不是第一次看這圖吧？
你看見什麼？
不就是有個圓圈，裡面有個杯子
有個杯子？
其實這杯子有個學名
叫香檳杯，
郭小姐日理萬機
又怎會記得這個
隨手送給別人的香檳杯呢？
她怎麼會把這件事放在心上？
這個香檳杯對郭小姐來說
是一件很普通的東西
但是對我來說很重要
是她送給我的第一件禮物
我很珍視它
怪不得九哥如珍寶般收藏著這只杯子
原來它不單代表一個香檳杯
更代表著一份矢志不移的愛情
我想現在我的字典裡面，什麼都不重要
有心就足夠了
我會用一輩子的時間，好好的愛你
成功
成功了
恭喜兩位
兩位可以坐上我們的幸福寶座了
我是米蘭，有事請留言
我會選擇性回覆您的，再見
米蘭，我是山崎哥
跳舞要跳完整的
你就差最後一步
霍小姐，你記得你自己相過幾次親？
不記得，很多次了
很多次
每次都帶女兒去嗎？
其實你會擔心你帶著女兒去
有很多男人會覺得有問題
你不怕別人取笑你嗎？
不怕
一點都不怕
我很小的時候家裡就很窮
我不知道什麼是害怕
懷孕的時候，老公有別的女人
我都撐過來了
所以我絕對不會因為害怕別人瞧不起我
就放棄尋找一個可以真心對我好的男人
各位，真正的幸福鬥士
我們給她一點掌聲
大聲點
用力點
不過各位，我希望大家用最大的噓聲
給這位馬先生
好了，我們的噓聲，是因為他太計較
馬先生，我很想知道，你為什麼一直以來
讓這對尋求幸福的母女這麼痛苦呢？
不如這樣，別說我不給你機會
是男人的話，就上台
當著湘如的面前，解釋一下，交代一下
一開始，湘如就知道我介意
是小葵改變了我
小孩子的愛很簡單
她喜歡就是喜歡
是我們大人才去計算
我就是個婆婆媽媽的大男人
自己拿不定注意，我戒指也買好了
是自己不清不楚的搞成這樣
我對小葵
做了一個爸爸該做的事情
接她放學，陪她玩積木
她走累了我抱著她，給她我的肩膀
讓她可以在我肩膀上睡覺
我拍了很多照片
我看著照片
我發現我
從來都沒笑過那麼真
我真的很開心
很幸福
可不可以…
再給我一次機會？
叔叔
小葵
媽媽
成功
恭喜三位
恭喜我們的節目又造就了一對情侶
請上坐
請到我們的幸福寶座
謝謝馬先生
很高興，今天太高興了
已經撮合了兩對
現在只剩下唯一的半對
程先生，到你了
緊張嗎？
那程先生讓你去那個節目
我就覺得他很奇怪
不過他很配你，你倆都傻傻的
只要明天電視開始直播，你就耍耍他
叫他一起出來跳艷舞，殺他個回馬槍
記住一件事
人生在世，難得糊塗
程先生，有沒有膽量上來？
程先生，你是不是很想試坐這個
幸福寶座呢？
程先生，你相信接下來的幾分鐘
會發生奇跡嗎？
我信
你相信？
但請你看這邊
無人回應
從節目開始到現在，一直都是無人接聽
如果用你自己的電話打過去
會不會好一點呢？
不過這樣打過去，也未必會有人接聽
說不定，薛小姐覺得你
不夠誠意呢，會嗎？
這樣吧，接下來給你一分鐘
你試著在電視機前，向薛小姐表白自己
說不定，只是說不定
她會接聽你的電話
好啊
我小時候聽廣播
說幸福就像一個玻璃球
如果掉到地上，碎片會飛得到處都是
每一個人都可以去撿
每一個人都有權利擁有幸福
無論你怎麼努力，你都撿不完
但只要你努力了，你總會撿到一些的
我相信
我想…
她也會相信
還差一個數，不敢按嗎？
電話通了
其實仲森是不是我的雷姆？
仍然沒人接聽
而時間越來越少
我想，我也是時候該宣佈
今晚沒有奇跡發生
不過程先生你是有錢人，待遇是不同的
雖然我不喜歡你，但是我給你多一次機會
一百萬買一秒鐘時間
你買多少秒？
時間不多，快點決定
不用了
時間到
失敗
我宣佈，程先生的愛情失敗了
你只可以一個人坐上幸福寶座，請
各位，我們看到
在愛情面前，人人平等
無論你是億萬富豪
或是一位失業的人
你能擁有就會擁有
沒有的，就最終也是沒有
你憑什麼認為你這樣教訓我
我就不會投訴你？
我相信好心有好報
為什麼每個人都對你這麼好？
你對別人好，別人自然就會對你好了
你是第一個要我相信你的人
因為沒有人對你這樣好嘛，傻瓜
這麼辛苦，這麼辛苦就不要來賭啦
我要去美國學跳舞
謝謝
今天的節目到此結束，再見
多謝大家，下次再會
程先生，其實我們…
我沒事的
我知道
她為什麼不來
我想我不用等到一百歲
我小時候聽廣播
說幸福就像一個玻璃球
如果掉在地上，碎片會飛得到處都是
每一個人都有機會去撿
但是無論你怎麼努力，都撿不完
但只要你肯努力，你總會撿到一些的
我相信
為什麼？
我不是故意的
但是我真的不想讓所有人這樣看著我
對不起
你說過嘛，戀愛是我們兩個人的事情
我記得，我真的記得
其實我真沒準備好進入你的世界
好吧
但是我已經準備好，讓你進入我的世界
娶，還是不娶？
一人一次
好啊
來吧