它靜靜地站著、盯著，
如同死了一樣
這個孤獨的獵手瞄準了它的獵物
在眨眼間，
它用閃電般反應和速度將獵物一把捉住
然後在其活者時候
就悠然自得地品嚐起來
從地球上潮濕的熱帶到阿拉伯沙漠，
甚至在你家後院，螳螂無處不在
螳螂以其古怪的模樣使人害怕和敬畏，
同時也被人誤解
螳螂就好比是昆蟲王國中的大白鯊
片名《異形昆蟲--　　》
片名《異形昆蟲--螳　》
片名《異形昆蟲--螳螂》
歷史上有無數的傳說
將其描述為怪獸和異形
講述在那遙遠而又原始的森林深處，
人們親眼所見的故事
實際上，確有一類生物，
看起來是從另一個世界來的
科幻小說的作者們不斷從這種
模樣怪異威嚴的生物中受到啟發
這種醜怪的生物有許多不同的面貌
與它們面對面觀察時
你很難相信它是由地球上
眾多的、已知的生物進化而來
那三角形的頭和大大的眼睛
就像來自異域的來客
因此，這種生物被稱作
異形昆蟲 也就不足為奇
但還是它們的普通名稱--(祈禱的)螳螂
更能貼切地反映它們的真實生活
螳螂生活可在差別很大的棲息地中
包括熱帶雨林
以及各世界各地的乾旱地區
有些種類在半沙漠化地區
甚至在沙漠中安家
但總之來說，這類生物喜愛
生活在灌木和樹林環境中
無論它們生活在哪裡，
所有的螳螂都有一個共同點
它們易興奮，通過祈禱的姿勢或
展示其警戒色來表達它緊張的心理
它們那祈禱的姿勢和鮮艷色彩
使它們成為最奇特的昆蟲
另一些則讓人想起色彩斑斕的蝴蝶
各種各樣的螳螂種類都有一個
共同點--它們那可怕的獵殺武器
它們的前足武裝了鐮刀狀的爪，
前臂長滿了尖銳的鋸刺
如果被它那堅實的前爪夾住，
那就鮮有生還的機會了
螳螂必須每天清潔前足幾次
前足被污染或粘上少量食物後
都易造成真菌感染
這對任何螳螂來說都可能是致命的
這種看似凶猛的昆蟲的顯著
特點之一就是極好的視力
它鎖定獵物，
比如蝴蝶，然後在瞬間將其捉住
蒼蠅是全世界螳螂代表性的食物之一
從它們攻擊性獵食的角度來看
其名稱「praying」
也可以拼作「preying」
生活在熱帶雨林和周邊地區的螳螂
有助於控制該地區龐大的蒼蠅數量
總而言之，
獵物的數量決定了螳螂的數量
即使是小小的果蠅
都要留意偽裝起來的幼年螳螂
螳螂捕食的方法也千差萬別
如同科幻小說中描述的那樣
大的螳螂甚至可以
狼吞虎嚥地吃掉一條蛇
Hyrajeles種的孕期母螳螂體長
可達5英吋以上，需要大量的食物
在這段時間內，
它們能捕殺8英吋長的蛇
證據顯示，早期的人類文明
就記錄了這種攻擊性的昆蟲
如古埃及人模擬各種動物圖形
創造了象形文字
許多古埃及的神
以肖像甚至動物雕像的形式記錄下來，
它們在葬禮和木乃伊中扮演重要角色
螳螂也是這類動物圖形中的一員
有幾幅蝗蟲的圖像已被發現，但與
螳螂不同，蝗蟲被賦予神秘的內涵
螳螂與古埃及傳奇的死亡之書有關
譯成現代語就是「bit」
然而，
關於其真實生活的描述卻罕有發現
有一個例外就是Tomogransis二世之墓，
測定時間約在公元前1230年
我們瞭解到螳螂在古埃及的
宗教活動中受到十分的尊敬
就像國王一樣，有直接證據顯示，
它們被仔細地做成木乃伊保存，以求永恆
此例的「永恆」持續了3500年
直到1920年末，考古學家伯那
發現用尼羅河泥漿做的一套小方盒
當他打開時，
裡面的昆蟲破碎了，並最終被丟棄了
現在僅有一張攝於1930年的黑白照片
目前無法考究古埃及人是否知道螳螂
自相殘殺的惡名，現在已經名聲在外了
雌螳螂分泌芬芳的荷爾蒙
來吸引雄性螳螂落入圈套
在幾乎所有的螳螂品種中，
雄性較雌性顯得十分小巧和纖弱
雌性擺出一幅威脅姿勢
以警告前來探視的雄性小心前進
向前的每一步都可能是最後的一步
雄性一次又一次冒者生命危險向前
雌螳螂對交尾沒有絲毫的興趣，
將其趕走了
另一個雄螳螂努力爬上了雌性的背，
並很快成功交尾了
交尾時間取決於螳螂的品種，
可持續幾分鐘至幾小時
有一種名叫Fordramatis的非洲螳螂，
交尾就像馬拉松一樣漫長
一旦交尾完成，
雌性就變成致命的危險
這一刻，時間決定一切
這一次，它作為先知就徹底失敗了
雌性的動作太快了，
並開始活生生地吃它的伴侶
這種行為看起來十分殘忍
但雄螳螂是附近
唾手可得的高能量食物
這一切都是為了
使雌螳螂體內的卵儘快成熟
就在附近，生殖的動力驅使另一隻
雌螳螂咀嚼與它交尾的雄螳螂的頭
雄螳螂斷頭之處仍流淌著綠色的體液
令人不可思議的是
在雌螳螂咀嚼與它交尾的
雄螳螂的頭的時候
交尾仍在持續進行著
與哺乳動物不同的是
昆蟲在沒有頭的情況下
仍可存活一段時間
這隻無頭的螳螂
甚至還想逃離它的雌螳螂
從某種角度來說
與眾多雄螳螂一樣，
它命中註定就是雌螳螂的美餐
古希臘人觀察了螳螂的交配過程
並將其與 Kesardra 聯繫起來
他是世界末日的預言家
甚至亞里士多德也在古傳記中
將其描述為「地獄來的生物」
它會攻擊經過它們身邊的倒霉旅行者，
引導它們走向死亡
Praying Mantis的名稱來源於基督教
它身體前傾，前臂合攏，
就像一個祈禱者
在古文明時代，
螳螂就給人們留下了深刻的印象
2700年前，在Metapang(今意大利南部的
一個小鎮)出土的銀幣上已印有螳螂圖案
即使到今天，
關於螳螂的誤解仍流傳於歐洲
它與農夫的禽畜有關
雞會吃螳螂，但傳說中
雞吃螳螂不是什麼好事
在某些地區，
螳螂被認為是雞的扼殺者
因為那裡的人們認為
螳螂前臂長滿了尖刺
雞吞下它時會卡在其咽喉處
在這個例子中，
傳說與事實相差甚遠
這個長滿羽毛的朋友顯示了當它遇到
雞的扼殺者後，它的咽喉感覺如何
螳螂在地球上生活遠早於雞
它們的進化史可追溯到億萬年前
只有化石得以保留到今天
即使憑藉石頭上的印記，我們也能
重建某些生物的翅膀，如史前蜻蜓
奇怪的是，
化石上絲毫沒有螳螂印記的直接證據
在其漫長的進化過程中，
螳螂與大海沒有什麼關係
但在這裡，我們最有可能
遇見這種生物的早期形態
在北海巴爾迪克和加勒比的海岸邊，
海浪不斷地沖刷海岸
這些金黃色的石頭是真正的樹脂化石
我們稱之為琥珀
有的琥珀是橙紅色的，
因其透明而顯得與眾不同
更特別的是，它經常含有內涵物
—當樹脂呈液態時黏附的動植物碎片
在密封的環境下完好地保存，
使化石化的螳螂保存了億萬年
這使我們瞭解到在過去的5000萬年間，
這種異形昆蟲基本沒有什麼變化
目前總共僅發現幾十個
有螳螂內含物的琥珀
螳螂的近親—蟑螂 則出現得更早
蟑螂難以置信地出現
在距今三億六千萬年的石炭紀
這種生物的生命力非常頑強，
至今已遍佈全球
蟑螂大約有3500種
它們什麼都吃，大多數吃植物遺骸
儘管它們是親戚，
但二者看起來完全不同
反過來說，也不是所有看起來
像螳螂的昆蟲都是螳螂
蚱蜢初看有點像，其實它們關係並不近
螳螂與蚱蜢之間的唯一關係是
獵手與獵物
螳螂的口器十分鋒利
它可以毫不費力地
咬開受害者的堅硬外表
像切黃油一樣，將其撕成碎片
螳螂之所以成為致命殺手
歸功於它的偽裝
有些種類與樹葉像到了極致
另一些則在地面度過大部分時光
它們模仿落葉十分相像，
以至幾乎難以背景中分辨出來
世界上大約有2200種螳螂
它們不停地創造和改進其隱藏技巧
最令人吃驚的外形偽裝獎
應授予生活在亞洲的螳螂
它那它那不可思議的外形使它
獲得了「行走的小提琴」的綽號
在熱帶地區，
螳螂進化出許多種方式來模仿落葉
坐者或倒掛著，它們很容易地
融入森林地面的背景中
另一種傑出的偽裝技術是：
位於印尼或馬來西亞雨林中的某種螳螂
利用盛開的蘭花來隱藏自己
它被稱為「皇冠螳螂」
它偽裝得如此完美，以至近距離觀察都
不能肯定地分辨出花和昆蟲的邊界在哪裡
精心的偽裝使螳螂可以從容地發起攻擊
獵物對它視而不見
三個多世紀以來，藝術家和科學家
都被螳螂無窮變化的魅力所吸引
他們不僅描寫其色彩斑斕的標記，
包括它那千差萬別的精緻外表
螳螂那華麗的外表吸引他們沉浸其中
這個昆蟲激發了人們無窮的想像力
令人驚奇的是
這些雕刻保留在
最受人敬仰的科學聖地--
維也納自然歷史博物館中
赫恩伯格是一位狂熱的收藏家
他的皇家的收藏史
可追溯到18世紀中葉
保存最古老的螳螂有150年之久
維也納自然歷史博物館
有聞名遐邇的動物收藏
就螳螂而言，它是全球最好的
有來自全世界各地的超過14000件展品
直至今天，我們對這種模樣古怪
的生物仍有許多不瞭解的地方
它們仍不停地給我們出謎題
對歷史記載的分析和
最新的現場研究結果
為解開這個謎一樣的獵手
帶來了一絲曙光
長久以來，
我們都以為螳螂是殘忍的獵殺機器
難以消除對其自相殘殺本性的偏見
然而現在人們有了新的看法
某些種類在其前臂有鮮艷的圖案
研究發現
這些彩色圖案主要是用來溝通的
螳螂有攻擊性殺手的傾向，
見到同類往往會發起攻擊
但生活在印尼-馬來地區的某一類螳螂
可通過肢體語言來避免攻擊
俗稱的拳師螳螂，
會主動顯出它們前臂內側的顏色
這個姿勢好像在說：
「不要吃我，我是你們的同夥！」
這動作類似於拳擊練習，或者給
飛行員、計程車司機打信號的手勢
不管它表達得如何，至少發揮了作用
目前也搞清楚了螳螂聲名狼籍的交尾後
自相殘殺的現象也不是千篇一律的
舉例來說，
這種地中海螳螂的交尾是富有激情的
交尾完成後，雄性安全離去
許多熱帶地區的品種，如Popowendata，
在交尾前後都十分友善
螳螂的生殖過程比較神秘
它將卵產在泡沫狀的卵囊中，
粘附在樹枝上
正如畫面所示，
卵囊的形狀千奇百怪
另一些卵囊看似鳥屎，
易於避過捕食者
有些雌螳螂甚至
會保護它的卵囊以防被捕食
類似螞蟻和蜜蜂等
群居昆蟲才有的行為
研究發現螳螂泡沫狀卵囊的
多孔結構有助於抗熱和抗凍
其卵囊甚至能在短時間內
抵禦零下40℃ 的低溫
這就解釋了某些品種
能在最複雜的環境中生存下來
在亞熱帶和熱帶地區生活的大部分
螳螂種類生活在舒適的氣候環境下
這種偽裝成樹枝的螳螂
生活在西南非洲的加納
它正忙於建造卵囊
腹節的尾部分泌粘性的液體，
粘在樹梢上
它產下的所有卵都包含在此液體中
依螳螂的種類不同，
它可能花長達5小時才能完成卵囊
對雌螳螂而言，
產卵是一項艱辛的活動
儘管如此，有些雌螳螂一生
仍可產下多達20個卵囊
接著就達到了生物學上的衰亡階段
螳螂的死亡意味著其它生物的養料供應
生活在熱帶地區螳螂產的卵，
孵化得特別快，一般只需3-10週
有些卵只有1公釐大小，
藏在卵囊的小室中
當孵化的時機到來時，
幼蟲從破舊的繭中鑽出來
好像聽到了統一的指令一樣，
大部分幼蟲一起孵化出來
依種類不同，
可能同時出來多達幾百隻
不同種類的數量差異非常大，
不同的繭也不同
少則不到一打，多則更像一窩螞蟻
通常，剛孵化出的螳螂（稱為若蟲）
的行為和外形與成蟲相似
孵化後不久，
這個曾經密切的群落便四散分離
來到各自的棲息地，
過著快樂而又孤獨的生活
無論在潮濕或乾旱的地區，
總有一些身懷絕技的螳螂捕手
甚至連看家的偽裝本領都救不了它
歐洲西南部的大眼蜥蜴
是專門對付昆蟲的殺手
年幼的螳螂
也不能逃脫它那敏銳的視覺和聽覺
一旦螳螂被發現後，
它就沒什麼機會逃脫了
儘管螳螂的頑強抵抗
使蜥蜴顯出了短暫的不安
但沒有更實用的祈禱姿態
能將其從蜥蜴口中挽救出來
蜥蜴的硬顎能咬破
螳螂體表的硬角質層，並吞下它
年幼的螳螂還要
提防另一個殺手 --
螳螂同類
螳螂吃同類也不是什麼稀奇的事，
尤其當它們個頭不同
個小的往往成為個大的獵物
在灌木和樹枝的末梢，
你會偶遇一些靜止的、輕飄飄的殼
它那透明的身體看起來毫無生氣
這些實際上是年幼螳螂褪下的皮
那些從敵人虎口逃脫的小螳螂不斷脫皮，
以使它長大的身體從外骨骼中脫離出來
身體每一部分都小心地
從緊綁綁的舊殼中滑出來
整個過程可持續半個小時或更長時間
經過艱辛的努力，
螳螂終於從舊殼中脫胎而出
這是一個令它筋疲力盡的過程
起初，新殼又軟又薄，為了使它變硬，
它必須保持完全靜止
在此階段，這昆蟲是完全無能為力的
這時，專吃螳螂的天敵如三角變色龍，
是不會放過捕食剛剛蛻皮螳螂的機會的
看來螳螂已放棄抵抗，結果也是意料之中
儘管螳螂已存活了數百萬年
那些剛剛蛻皮的年幼螳螂
仍沒有保護自身的能力
這時它們要暫時祈禱免遭毒手
例如：大Teracherles蜘蛛
蜘蛛將毒液注入昆蟲體內後
螳螂仍可存活一段時間
但逐漸擴散的麻痺使它失去抵抗力
在食肉動物中，
以小勝大也不是什麼稀罕的事
在長期以來的傳說中，
螳螂不僅捕食其它昆蟲
還能獵殺有血有肉的動物
這段影片是獨家發佈的，
之前從未在其它資料中記載
一條長約10英吋長金錢蛇在遊走，
尋找它的獵物
但螳螂不懷好意地盯者它
出人意料的是，蛇竟不能從這個
6英吋長的螳螂的利爪下脫身
有可能被這個昆蟲活活吃掉
最終，螳螂鬆開了它的利爪，
金錢蛇溜走了
它又可以活著見到明天的太陽了
在南美洲雨林中，大螳螂據說能抓鳥？
我們從幾個世紀以來旅行者故事中得知
蜂雀可以成為螳螂的精美晚餐
這些獨自行動的美麗小鳥
往往出現在營養豐饒的地方
它們經常尋找花朵來吸取花蜜
但就在繁花的附近，
另一種生物正在守侯
以下片段證實，
難以置信的事情也會發生
一隻蹲在鳳梨中的螳螂
正在咀嚼一隻蜂雀
但這不是一種常見的現象
蜂雀是世界上最小、最輕的鳥
大蝴蝶對螳螂來說，
也是一個難纏的對手
人類喜歡蜂雀,
認為它們是會飛行的奇妙色彩
因而人們齊聲譴責螳螂的捕食方法
蜂雀對小小的驚嚇也特別敏感，
並容易死於休克
一旦被螳螂捉住，
它們的痛苦很快就消失了
這至少是一種慰籍，
因為大自然的殘酷本質並不是這樣
並不僅僅在悶熱潮濕的雨林中，
螳螂被認為能幸運地戰勝脊椎動物
東半球還有些未經證實的類似報導
除了黑白照片外，
這個片段從未在其它影片中出現過
非洲小野鼠容易成為螳螂菜譜上
可口美味的一道特色菜
老鼠不停地清理和活動，
這對螳螂產生了魔法般的吸引力
一旦被螳螂的利爪夾住，
老鼠很快就嚥下了最後一口氣
觀看一隻昆蟲
捕食哺乳動物確實出乎意料
但無論獵手是貓、蛇或螳螂，
對食物鏈來說都沒什麼差別
有些看起來慈眉善目的動物，
想不到竟是一個幽靈殺手
比如刺蝟
當刺蝟正在閒逛時，
一隻螳螂冒險出來了
作為昆蟲的職業殺手，
刺蝟面對螳螂的瘋狂反擊泰然處之
最後螳螂敗落，
成為刺蝟針狀尖牙下的犧牲品
吃或被吃的食物鏈不斷循環
刺蝟朝著暮日行進，
前面有無數的其他食物
農夫、園丁和孩子們知道了這種怪異
的昆蟲對他們是有益無害的
螳螂不是殘酷的，
只是一種小個的、身懷絕技的獵手
靠天然的本能生存發展
總之，螳螂與我們人類一樣，
只是龐大的生命之河中的小小一員
Discovery Channel ORF
Docstar and ZDF 出品