== 字幕製作：Jeffrey.Lee ==
立正！
向右轉！
向前開步走！
師兄，你這麼胖也敢來？
看那邊
你看你，骨瘦如柴，沒前途的
多吃點東西吧
如今妞兒喜歡胖子嗎？
肯定是！
帽子掉了
看來，我也要多吃點東西
是的
出來了，出來了
出來了
我看看…
出來了，那邊…
好帥呀，你看他胸前那撮毛
他跟我打招呼呀！
別搞我呀！
你看，我的Fans又來看我了
簡直是豬排
不，我覺得她們好正點
真有品味
停
有！
葉長官要見你
24138，早上飯堂用餐
你坐我旁邊
記不記得我吃過甚麼？
很清楚，長官
你吃了…隻全乳豬、…籠壽包
…隻炸子雞和…條東星
吃早餐像過頭七
看來你命不長矣，長官
豈有此理，先欠著
還有，飯堂文叔叫我提醒你
方便的話請你清了欠單，長官
你少說…句行不行？
24138，你覺得我為人怎樣？
不清楚，長官
不過你綽號〝煎釀三寶〞
縮骨、卸責、老…土
所以大概也猜到點，長官
知不知道我今天穿了鴛鴦襪？
完全不起眼，長官
因為你本身高低肩、長短手、大小眼
坐得東倒西歪
那對鴛鴦襪跟你配得天衣無縫
所以並不起眼，長官
這麼坦白幹嘛？
沒大沒小
得罪我倆，你可就沒事做了
那正好，我最怕有任務
尤其是臥底之類最不適合我，長官
你怎知道我們要派你做臥底？
他倆見過你們後，哭得死去活來
不是要做臥底嗎？
錯，做臥底是無尚光榮
只有警隊精英才做得到
我現派你們混進黑社會搜集情報
你們就當作被警校開除，馬上走
以後只向我和葉長官報告
對吧，傻強
我們要賴死不去，他才派我們去
真有你的，仁哥
如果我們不去做臥底
哪有時間泡妞？
我已約了三個美女
買好雪糕在門口等我們
在哪？
看
到警校來，就得守警校的規矩
不守規矩的就跟他們…樣
〝給開除〞
你們誰想跟他交換？
我想跟他交換，長官！
我也想！
長官，我也想跟他們換
不行，長官，我想跟他們換
仁哥，清早六點叫我來拜甚麼？
別亂說話，我們現在是黑社會惡棍
黑社會當然要拜關公
你們這些混蛋！
警察拜關公，黑社會也拜關公
關公幫得了誰？
大嬸，你是誰？
我是關公的後人
到底是誰？
關芝琳！
你是關芝琳？
他不就是黃家諾？
Jimmy！…
關芝琳，關芝琳…這裡是廟
仁哥，你要我們入黑社會
但又不能幹黑社會的事
那該怎麼搞？
我們幹些兇狠點的事
例如？
例如打劫
敢不敢？
看甚麼？再看連你的奶也喝！
王八蛋！
胖子，你先砸
幹嘛我先砸？
你砸…
那我先打！砸爛你…
別打…
誰叫你們來搗亂？
胖子！
告訴你大哥
我們是專在九龍搗蛋的惡棍！
大哥，有人找你
找我？
我是他大哥，大他兩歲
不是這種大哥，老伯
是真的黑社會的大哥呀
我兒子個個都是黑社會大哥
吹牛！
我不信！
你看
胖子，黑社會呀
好！
砸你的店
兇…點，再兇…點
砸你的店！
你看到了，他多兇狠
大哥，我們很想入黑社會
你收我們做打手吧
我爸做的紙紮人，今晚打齋用的
都給你們砸爛了，你們賠得起嗎？
賠不起
那該怎辦？
胖子，到底還要站多久？
起碼要等到化寶
等不是問題，胖子
要有人相信才行呀
我來化寶
不怕，我還有火機
你幹嘛打他？你是紙紮人呀
他要燒我，我當然還手嘛
要是給人發現…
媽媽…
甚麼事？
紙紮人打我呀
你個混蛋！還顧著玩？
老爸死了，你不傷心嗎？
多事！
敢報信…
夠了，走吧
走吧，胖子，別拿人家的祭品
走…
長官，我頂不住了！
警察追我們，黑社會也追我們
頂？怎麼頂？你來頂吧
又是你們三個？
你們三個真墮落…
我不跟你們做朋友！
狗東西！
狗屁！
狗屎！
36D呀
我勁姐都不認識，你瞎了眼？
給我記住這三個
他們是賤貨中的賤貨，人渣中的人渣
就算我們…輩子找不到男人
也千萬別要這些垃圾！明白嗎？
明白！
我們明明是好人來的
剛才見到那些師姐…
她們瞧不起咱們，還說我們是人渣
胖子，別這樣，北姑正看著
我們講英語
北姑，不會英語的
好主意
當然
我不明白，我想做個好人
想泡泡師姐…
可她當我是垃圾
還說我是人渣…
你應該說：我非常失望
她們誤會我
我不是垃圾、人渣
我定會成為…個好漢
你們應該多說…點英語吧
中國已加入世貿啦
若你需要私人補習，可以找我
賣淫只是我的兼職
賣淫？
兼職？
你看他走路的樣子，在裝帥
三個月了
三個月又三個月…
…年都快過了，老闆
你不還球賽賭債也先還賭馬欠的債呀
我們先別提那筆賬
你說過，三個月又三個月
可我每三個月降…次
降到現在
我快從穿西裝變成穿軍裝了
你們還沒人進入黑社會
叫我如何交代？
回歸後，香港警員比警犬還兇
哪還有黑社會？
不會吧？
龍蝦的頭馬曾琛開了間車房
你們進得了那車房就進得了黑社會
別耍啦
龍蝦的頭馬不是四大天王嗎？
這不用你管
只要拿到曾琛的犯罪證據給我
你們可以退休
你講了九千多次啦！
你們三個對我態度要好…點
現在整個警署只有我知道你們是臥底
如果我刪除了檔案
你們就…輩子做黑社會了
不，是你對我們三個態度要好…點
現在全港的黑社會沒人知道你被降職
要是我們說出去，你就完蛋了
別說這些了，我帶了些東西給你們
…人…個
勞力士？
怎麼是手錶，不是獎金嗎？
二十五塊的地攤貨，合你們做臥底用
長官，你當了幾十年警察
真勞力士都沒有…隻？
這是真的勞力士，你看！拿去戴吧
還有，下次約會臥底
別老裝酷上天台
人家以為我們是來搞清潔的
王八！
颳風下雨來這裡，害我們變落湯雞
被誤會我們來偷女人底褲更糟
大王八！
你們三個王八說完沒有？
說完我走了
到哪去？
你去哪裡？
去送葉長官最後…程
他死了嗎？
比死更慘
他現正前往「無間地獄」
從今天起，他要忍受永無間斷的痛苦
永遠受監視，不能泡妞
永遠有得看沒得上
葉長官，你安心去吧
他就是早上抓回來的色魔？
律師沒來之前，他甚麼都不會說的
好像還有個同黨跟他…起非禮人
是呀
…個扣，…個摸
我知道
但我怕套不到口供，抓不到他的同黨
那怎麼辦？
律師沒來，我是不會說話的
我是劉律師，有沒有打電話回家？
律師，你真可愛
不用東張西望
有律師在場，他們不敢錄影
錄了也沒用
他好帥呀
要不要打電話通知家人？
你好年輕呀
他們好像知道你兄弟的住處
他恐怕跑不掉了
你挺帥的
你們不是…個扣…個摸嗎？
我就是摸的那個！
他的臉怎麼變青了？
我手勢怎麼樣？
輕…點…
想套我？沒那麼容易
要不要打電話給你家人？
不用…幫我叫救護車，拜託
我進去
會不會搞砸的？
不管這麼多了！
你越看越帥
混蛋！搞我男朋友？
我跟你拼！搞我男朋友？
師姐，你好兇狠呀
不好意思
這樣呢？
更恐怖呀！
其實，任何美女在我面前我都沒感覺
當年琛哥派我去做臥底
我肯去，並不是因為他
而是為了…個人
當然不是他，過…點
再過…點
沒錯，就是她
她就是大哥的女人，Mandy
我…生中的最愛
師傅說我這條命是…
…仗功成萬骨枯
…百塊可以召四個北姑
你們這幫人跟著我不少日子了
要在你們當中挑…個去做臥底
的確不容易
不過現在已經選好了
華弟，就你吧
多謝琛哥！
夠了…倒杯茶來…
快，倒杯茶來…
給兄弟們臉子
喝過這杯茶，祝你在警察部…帆風順
大家乾杯！…
不知琛哥和Mandy
現在怎麼樣呢？
琛哥怎麼混的？整天傻乎乎
不開架步、不賣盜版、不賣毒品
只開間小車房
他根本不想做大買賣
大家都是龍蝦叔的人
你看人家四大天王多酷
十二點後，這裡我作主！
多酷，我們琛哥…
有甚麼了不起？
二十四小時，這裡都是我作主！
琛哥，我們不是不想幹，是沒得幹
我們跟你，是想幹黑社會
不是來修理汽車
修理汽車也可以是黑社會嘛
你別以為這裡是普通車房
這裡是全港黑社會的臥底中心
我要負責監視附近幾百個警署
你…個人，怎監視幾百個警署？
別頂嘴！
每個警署都有我的臥底！
誰是你的臥底？
這不能告訴你，只我…人知道
我死了，他只能當警察，當…輩子
可我們…
下車！
過來…
她老公賣魚星修車不給錢
我抓來他的老婆孩子，逼他還錢
進去再說
關二爺，求你保佑我想個好主意
馬上放了他們，別嚇壞小孩子
順利擺平這件事，拜託…
你老公賣魚星…敢欠我的錢
是不是想我們砍你
…、二、三…三六…
砍你十八塊？
你樣子好可怕呀
阿星這傻小子
欠債不還，當然不行
要打打，打屁股，打手手
怎麼樣？不可怕吧
大哥，你這樣他們不會怕的
嚇壞小孩，他們會屁滾尿流
到頭來還是要你清理
帶他們出去玩…
買雪糕給他們吃
再給他們買玩具
帶他們去遊樂場
沙田不好玩，帶他們過深圳
女人，快還錢！
信不信我剝光你的衣服，拍你裸照
再發給各大報刊雜誌登封面？
真的？
怎麼樣，這姿勢？
這姿勢…我學很久了
怎樣？行嗎？
不行…我老婆快回來了
你想害死我呀？
你不怕丟臉嗎？
丟臉？
沒封面登才丟臉
以前賣魚星騙我，說認識很多導演
還說讓我拍三級片
所以我才嫁給他
其實，我的身材…是挺棒的
不信，你看看樣板
行了…回去等通知吧
我會找你…
請留個電話
琛哥
我們不再跟你了
甚麼？
我們去跟四大天王！
你們…定會後悔！後悔莫及！
深圳金勞強介紹我們來跟你的
跟我？
不是想套我吧？
要套也套四大天王啦
那跟劉德華好了，跟我幹嘛？
我想他誤會了
那你再想個開場白吧
想到了沒有？
想到了，其實人人都想跟你，琛哥
…來可以加入黑社會
二來可以學修車
再加上你這身打扮
你看…還有朵花呢
試問誰不跟你的衣著？
有品味
我們只想做小混混，不想做殺手
有見地
你怎麼不說話？
金勞成常說傻的才跟琛哥
我是傻的，當然跟你啦
傻得可以
琛哥，是那個
我是琛哥
老公，快派人來減肥中心
四大天王的老婆在這裡搞事呀
隨她們吧，我改天跟她們老公說
不行，她們說我賣假貨，要分我財產
這還得了？
好，我馬上帶…百幾十人來…
擺平她們
琛哥，不等你那…百幾十人？
你…百…你幾十…你是人
不就是…百幾十人嘛，走吧
你肯收我們？
當作是吧
那我們要不要談談？
是呀
也好
好不好？
好！
照辦
我們女人事情自己解決
叫你老公來幹甚麼？
他又不是四大天王
我們只不過要你賠七年會費
另外加七個全包宴
包纖腰、包豐胸、包肥臀、包無皺紋
包三百小時免費按摩
修甲、整髮、磨腳皮
任何時間都可以做，你明白嗎？
另外，收縮水任搽，豐胸水任用
這兩種藥水不可以亂用的
不用你管！
我喜歡變成大波霸是我的事
總之，你這裡的藥水任我用
職員任點、任使、任勞、任怨
還有，送「運通寶」和感冒茶
要大量
要知道我們老公四大天王
常常生病，沒有感冒茶怎麼辦？
要知道
我們女人調理身體「運通寶」最好
當然
那豈不是整個店子都歸你？
讓我們老公知道，定給你來個大裝修
到時嚇跑客人就不好了
你們不要惡人先告狀吧
你們常常打我的職員
我還沒跟你們計較
我們對她們不知多好
是她們自己不小心摔倒的
不信，你問問她們
是不是？
是
我們是不是對你們很好？
老公打電話來了
接電話這粗重功夫讓我來吧
靚湯哥！
你好，我是琛仔呀
四位嫂子在我這裡，是
…定滿意，包在我身上
包我身上，行，好
你要真包得起才說
老公，她們蠻不講理
說甚麼？再說扁死你！
各位嫂子，請息怒
我剛從機場接回幾位
泰國水療按摩技師
馬上為你們豐胸減肥
包你們滿意
你們好！
我是水瓊瓊
我是水蜜蜜
我是水晶晶
我們是…
魔幻天使三人組
試過我們…正宗泰國手藝
包你死去活來…
別再說了，快給她們拆骨
不…是鬆骨
遵命
四位阿嫂，請跟我們來
按摩按摩
各位嫂子，好好享受…
舒舒服服、輕輕鬆鬆
這三個〝人妖打排球〞哪裡找來的？
人家去泰國運毒，我去泰國找人妖
吳君如介紹的
你認識吳君如？
我認識她男朋友
小時候住在泰國，長大留學美國
現在回來搞娛樂
陳可辛嗎？
就是他
苳姐呢？
她有特殊療程
在特殊房間裡
甚麼來的？
爆水管
爆水管？
那邊怎麼不爆？
那邊不爆嗎？
也爆！
爆水管，怎麼會有金魚？
是這樣
三位太太好
現在我為你們介紹我國最新發明
清邁負離子光彩奪目速豐胸
等…下會有鐳射光射出來
所以你們要戴上奶罩
眼罩
不然的話，就會射爆你們
怎麼只有…邊？
你說要大…點嘛，太太
那先集中做這邊，稍後再做那邊
準備…
開始
怎會這麼痛？
白白嫩嫩，孩子都這樣嫩
搞定了，琛哥
搞定？
真的？
自己看看
小心我呀！
大開眼界！這次如願了吧？
多謝你呀！
好開心呀！
都說正宗手藝……流！
靚湯老婆阿苳呢？
是啊
她剛才用過豐胸水，現在又用收縮水
但我覺得你的收縮水好像過了期
她有點不對勁
你們這些王八蛋…
把我搞成這樣
我決不會放過你們！
太太，您慢走
你們這次闖禍了
你真的想我這樣做？
是
知不知道會有甚麼後果？
我知道
你這樣做…
會鬧出多大事情，你知道的
回不了頭
只要那男人好…
我做甚麼都無所謂
龍蝦今晚在BOB卡拉OK
知道了
唱得好好…
吃葡萄吧
很甜吧？當然，我餵你吃的
我都有東西給你吃
當然，我替你弄的，好味吧？…
生日快樂！
好正點呀！
我的心…
怎麼了？
滿漢全席？
你知道甚麼事吧
不關女人的事
還說不關？
拿來
你點的？
給你的…
聰明
各位大哥，今天的事我…人承擔
聰明！最欣賞你這樣
龍蝦死了
龍永孝以後定要我們交數給他
我們四個，以後都不會交數給他
蝦叔死了？！
怎麼死的？
開心死的
他正在唱卡拉OK
突然殺出…幫脫衣舞孃
高呼〝生日快樂〞
他…把年紀，沒試過這麼刺激
心臟病發，死了
蝦叔今天生日？
注定的，那幫舞孃摸錯門
阿孝來了
這麼熱鬧？
座無虛席
吃東西，老顧客自會有座位
今天我爸的事…
相信大家都很清楚
我爸生前說過
出來風流
鈔票先交
今天我就想跟大家說說交錢的問題
太子，節哀順變
我們約了人打牌，告辭
牛肉好新鮮，慢慢吃
站住，你們四個好像沒交數
我們…向交給蝦叔
現在交給我
我們想不出理由來說服自己
你抓走我們老婆？！
她們現在在貨船上
今晚三點，貨船開往非洲莫桑比克
想跑回來，也要十天半個月
以為甚麼大不了的事
你們不交數的話
我今晚就放了她們
考慮…下吧
想…想，如果她們在非洲
兩個星期，你們多自由
怎樣放縱都可以
如果我放她們走
到時你們就要過地獄般的生活
太子…萬事好商量
我們有…點點要求…
兩個星期太少了
三個星期怎麼樣？
是呀，怎樣？
行
我用車送她們進森林，再放下她們
找到路出來，也要十天半個月
好啊…
我明天…早就過數到你賬上
我也是
大家這麼開心，…起乾杯吧
我們敬爸爸…杯！
蝦叔，乾杯！
對不起
不好意思
我們要牢記爸爸的話
出來風流，鈔票先交
出來風流，鈔票先交！
我們今晚的任務
就是監視龍蝦的接班人…
龍永孝和四大天王
他們今晚將與新冒頭的曾琛
開秘密會議
我已派人在裡面偷拍偷聽
你們在電腦中可以看到
你的偷拍鏡放在哪？
你真行
你呢？
鞭上
你真行
你呢？
猜猜看
Mandy，請開電腦
我傳送畫面給你看
人人去快活，他在服侍人
再多看幾分鐘
阿琛…
你說來了幾個泰國妞，人呢？
來了…
阿茵！
你好！
你好…
水蜜蜜，水蜜蜜…
要不要驗…下？
驗…下好
大哥，交給我
那…你驗阿茵
她驗過了
驗過？
交給你，過來！
怎樣？
AA+
好！
傻強，胖子，跟她去收貨
檢查…
長官…
勁姐，長官幹嘛？
不知道，可能是摩斯密碼
上！上…頂住！
怎麼搞的？
就差…點點
他不是在傳摩斯密碼嗎？
甚麼密碼？他在賭馬
她們真是泰國妞？
如假包換
這麼白淨？
漂亮吧
怎麼樣？
琛哥，泰國妞已驗收
叫傻強大聲說
這些妞是他的！
傻強，琛哥叫你大聲說
這些妞是你的
這些妞是你的！
好熱呀
有內鬼，終止鹹濕
大家聽著…
有內鬼，終止風流！
怎麼辦？
傻強，趕走那些妞
大家跟我來
準備工作
五、六、七、八
妹妹你坐船頭，哥哥在岸上走
恩恩愛愛牽繩蕩悠悠
小妹妹，坐船頭
哥哥你在岸上走
警官，找我們有事嗎？
你想參加？
來，…起玩吧
我又再次栽在阿琛手上
我們從小到大都是同學和好朋友
可他用卑鄙手段
搶走我最心愛的女人Mandy
所以我…定要搜集他的犯罪證據
抓他坐牢，搶回Mandy
是時候決定Mandy跟誰了
當然跟我！
你倆好兄弟別為我翻臉吧
何兄何弟？誰是他兄弟？
你看，他像個臭飛，我可是班長
你只能選…個，不可能…人…半
你是班長？
那你是甚麼？
臭飛！當然是跟臭飛
臭飛生活才多姿多彩
你看他，整個傻蛋
別管他，我會把家管得很好
我會把香港管得更好
跟我吧，我會讓你開心
這樣吧
誰先逗我笑，我就跟誰
你先說吧
好
從前，有個獵人在森林裡…
跟他老婆結了婚
第二年，他老婆生下小孩就死了
那獵人既要打獵，又要帶孩子
忙得團團轉
於是他訓練了…隻狗
狗不是用〝隻〞來形容的
是用〝條〞來形容的
你說你像你那條狗，那就好笑了
你看
這條狗的故事是我說的
但你條狗出自我的口呀
贏了！
不服氣？抽籤吧
長贏還是短贏？
當然是長的贏
還不贏你？
你沒見過真正的長傢伙，看著
沒這麼長吧？
我不服！
阿琛，合胃口嗎？
…掃而空
再來…個？
對我這麼好…
想告我甚麼罪？
沒事，查過你的酒吧，很乾淨
你隨時可以走
矮子
我慣了順手…撥，沒想到…
沒事…
幫你拿走菜條
不用說這些
你是大哥
大嫂來了
不會吧？
左邊…別看！
現在怎辦？
甚麼都別想，…個字…
酷
劉德華
操！這個是萬梓良
算了，你還是對著他說吧
告訴你，算你走運
我娶了老婆，人已改變
以前？早就…拳打死你！
老公…走啦
老婆，你…
幹嘛？
走開點！
Mandy，我也不想你不開心
你嫁阿琛前，我已說過他很爛滾
他現在是我老公嘛
就是
我放了張牌在你口袋
我放了副牌在你口袋
我放整副麻雀在你口袋！
你吹牛
阿琛，你好自為之
別栽在我手裡
你…旦坐牢或掛掉…
Mandy就會重投我懷抱
你太不像話，舌頭都伸出來
老婆，走！
你看我們，多可憐多悽慘
豈有此理！在我面前泡師姐？
給我彈出去！
警察可以亂打人嗎？
我不是警察，我是條子！
條子也不可打人！
我是條子，你們不是人，是人渣！
走就走嘛
往哪走？
還打…
笑甚麼？
我沒叫你們走，是叫你們彈出去！
彈就彈！
你真的彈？
彈呀！
臭小子，敢搞我女兒
非教訓他們不可
只有…個想搞你女兒
其他兩個想搞我們
那更該打
我女兒這麼正不搞，搞你們？
長官
對了，我跟你說
現在門口站著三個王八蛋
他們是你牛叔的殺父仇人
你吩咐手足們，有空沒空都搞搞他們
有事開兩槍，沒事揍三拳
但那三個王八已經進了報案室
警官，是這樣的
我們的心被人偷走了
那偷心賊就躲在警署裡
長官，他們耍花樣
傻的也知道
你以為我這三條槓是撿回來的？
報假案浪費警力，…樣要坐牢
警官！告不告由得你作主嗎？
是由律政處決定的，你當我白癡呀？
我們也是警察…
故事的擁躉
兩個老婆，兩個子女
我愛香港！
憑自我，硬漢子
拼出…身癡！
好大的…條龍蝦！
你的心在哪？
我的心被個師姐偷走了
你呢，胖子，你的心怎樣？
我很粗的
我是說我的心，師姐
我很粗心的
你的心是怎樣的？
啊！
我的心…
我的心呢…
裡…
心裡…
有個…
謎
難解，難計
心裡心裡這個謎
藏在心底
這個這個心裡謎
完全是圍著你
常令我入迷
願愛似花，在我心中
放出璀璨，放出美麗
為你相思，為你著迷
我心深裡，愛得美麗
請你請你解那謎
莫再將情深埋
開放心底讓我迷
迷盡…世
請你請你解那…
請夠了沒有？
律政處有指示
放了來警署泡妞那三個傢伙
那不便宜了他們？
不會，他們是車房琛的人
把這三人從羈留所押出來
再去四大天王的舞廳裡
找四大天王賣毒品
行不通的
我就住靚湯樓上
雪櫃和靚妹常到我家來
他…定知道我們是女警
決不會賣毒品給我們的
他知道你們是警察，更想玩弄你們
我就不信他不會失手
那豈不很危險？
對，有危就有機
你和華弟假扮情侶，候命支援
謝謝
遵命
師姐，別佔便宜
胖子，這房間不是人人可以進來的
上次我說是李嘉誠的兒子
都不讓我進
靚湯哥，我有幾個…大學同學
從荷蘭回來的
那怎麼樣？
好麻煩
她們說想嚐嚐〝香港糖〞
你說多老土
有沒有貨？
很重牛奶味
還熱呢
那…多少錢？
喜歡就拿去吧
走吧…
你們已經被捕
你們藏有和販賣危險藥品
非必要事不需說
但你所說的將成為呈堂證供
小丫頭，叔叔住你樓下幾十年了
你不認得我啦？
居然跑來放蛇？
對不起，我是警察
對不起
那包是嘀答糖
警察抓人，好怕呀…
這就簡單了
我整理…下
我們不知道她們是警察
她們現在抓不到人
而靚湯哥也沒有販毒
那就是…
沒事
跳舞吧！
等等！
敢在太歲頭上動土？
三個走，三個留下，你們自己挑
她們打摩斯密碼上來
說被人押往後巷
走！
不用急
我們居高臨下，有情況也…目瞭然
真是出了事，再去救她們也不遲
那倒是
知不知道拒捕襲警罪行很嚴重？
廢話！走呀！
出事了！
救人！
你們都中招！
走呀華弟！
別看著我！
你不是說要去救人嗎？
我們還不去？
你渾身濕透，怎麼救人？
被人看到就不好了
剝光你衣服！
別搞她！
不搞她搞誰？
傻瓜，這還不知道？
佳時桑拿，現在重新裝修
特價酬賓週
兩個鐘加代支只不過三百二十八元
冰火七重天、電動獨龍鑽不在話下
還有最新的牛奶洗啷啷
說是肥晶介紹的還有九折
還不快去佳時桑拿舒服…下？
走吧
不，大哥，我們不拍寫真啦？
差點中計，先搞定這三個
淫賊！不許你們調戲良家婦女！
這三個甚麼東西？
我們就是…
皮蛋…黑俠！
大哥，他們是傻子
他們真是傻子，不怕子彈？
跟我說子彈？
我連磚塊都不怕！
怕了吧？
求求你…別逗我們笑…
求我了？
扁他！
風！
雷！
電！
胖子，我在後面掩護你，去吧
你那個是甚麼電？
不知道
別玩啦！
那你玩吧
三位大哥…別殺我們
怕了嗎？
你們要這三個妞…
我放她們跟你們走
聽語氣好像由你作主
我偏讓你兩個手下先走
兩個混蛋！你們好沒義氣！
饒命…
胖子，怎樣？
動手
好呀
他呀
我？
你想怎樣…胖哥哥？
拍照，脫衣服！
去抓人
等等
我這樣子怎麼抓？
你捨得啦？
捨不得…
那怎樣？
走
開心點，笑笑，挺胸
對，挺胸
幾位小姐，我的車就停在外面
不如上我的車走吧
現在小巴真好
有空調，又舒服
二十四小時通車
乘客又斯文
就是
大叔，好了，你看夠沒有？
我們已經夠尷尬了
隨便瞎扯都沒話說了
你還想怎樣？
皮蛋先生
謝謝你們今晚救了我們三個
你別這麼說
〝皮蛋〞不是我們的真名
那可否告訴我們真名字？
不行，我們真名比假名還難聽
那給我們看看真面目吧
我們真面目比假的更難看
你們都沒誠意做朋友
你當我們三個是朋友？
你們奮不顧身救了我們三個
若不當你們是朋友，我們還是人嗎？
說起來，那三個…走了之，真不是人
不管多細心好心，都是假惺惺
不說那三個了
說你們的真名吧
我叫肥抽
我叫阿強
我叫…
你不說就算了，壞蛋
好厲害，讓你猜中了
我真的叫壞蛋呀
真的叫壞蛋？
是呀，我老爸很討厭我
給我取了個惹笑名字
現在終於被人取笑了
好了，知道你們的真名
讓我們看看真面目吧
真的要看？
又是這三個！
我早說別脫下頭套嘛
…脫下就出事了
別埋怨了，走吧
壞蛋，我們明天放假
放假？
那我明天來搞你…
不，來看你
好，明天兩點
我想我已經墮入愛河…
我也墮入愛河了…
河了…
今天我約了1984年旺角…
叱吒最受歡迎小白臉大獎得主大碌叔
同年他還奪得勁爆金鳥獎
以及十大泡妞其中七大獎項
他以…招〝洗乾淨便沒事〞
還奪得四台聯頒
「全球華人至尊無情無義大獎」
聽這名銜就知道他是個泡妞高手
你真厲害，都能記得住
他才厲害，所有獎都拿
等等，不知我媽有沒有中招？
胖子，聽你這麼說…
看來有點像呀
別玩啦
這位就是我舅舅大碌叔！
長得帥不帥？
時間真是帥哥的最大敵人
怎樣？想我教你們甚麼泡妞招數？
是這樣的，舅舅
我們約了三個妞去別墅派對
想請教你有甚麼快招
有樣東西，叫〝淫賤不能移〞
曹查理年代用到現在啦
我們想玩真感情呀
你可不可以別這麼落伍？
有志氣！
介紹樣新產品給你們
運通寶…不，是〝我愛碧鹹〞！
我愛碧鹹？
你們跟心上人談情之前
用這噴噴自己的臉、舌頭
女孩子…聞到…
立刻覺得你英俊十倍
簡直跟碧鹹…樣
舅舅，你的大恩大德
我死全家也銘記於心
不用客氣，多謝八千塊
三個混蛋到哪去了？
我早叫你幫我別幫他們
好在我賣給他們的
〝我愛碧鹹〞是假貨
其實還是曹查理的〝淫賤不能移〞
他們用了，定被師姐們揍扁
那我們就黃雀在後了
最近有甚麼好東西？
當然有
這就是荷蘭最厲害的迷暈藥
叫做〝八步半〞
八步半？
好像電影名字
你知道我最熱愛電影
這是紀念我偶像費利裡的
女孩被這飛針射中，不出九步便暈倒
這麼厲害？
承惠兩萬
兩萬？太貴了吧
有東西送的
加送…瓶〝我愛朱茵〞給你
甚麼來的？
若不幸泡上個豬排啃不下
就噴噴自己
便自然覺得對方像朱茵了
早上田雞才來買走…箱
說是周星馳要的
我勸他算了，過去的別再想了
還不是曹查理的玩意？
看開點吧，混口飯吃
胖子，你幹甚麼？
又雞又鴨，你搞甚麼呀？
隨便青菜白飯不就行了
知道原因嗎？
我們有〝我愛碧鹹〞
到時候她們就會愛死我們
何必搞這麼多花樣？
對呀
她們愛我們
我們該對她們做些甚麼？
你說呢？
你猜猜
打麻將！她們…定放牌
別鬧，來了
嗨，寶貝！
噢，大檸樂！
對不起，我爸堅持要跟著來
你們不介意吧？
不介意！
開心死啦！
有東西吃？
是呀，有東西吃
你隨便吃吧
我們出去聊聊
爸，我們出去…下
不行！
他在這裡，當然不行
怎麼了？
他…他…個人悶嘛
沒關係，你們陪他玩…會
晚…點才陪我們吧
晚…點？
好！就憑你這句〝晚…點〞
我們陪他玩！
笑甚麼？摸牌吧
怎樣？隨便打…張你都死
打錯了！
我撿了張牌，怎辦？
算我吃虧點，再來…局
這可不是辦法
我整份工資都給他了
他還礙手礙腳！
那怎麼樣？
砍了他！
他是警察呀
警察？我也是警察！
誰知道？
你們三個當然想我走
不是！
不是？虛偽！
長官，夠了，放過我們吧
放條生路行嗎？
好，放條生路給你們沒問題
若你們通過我用測謊機測謊
且令我滿意
就放條生路給你們，我搭的士走
好！
牛叔，要這麼多電線嗎？
這裡也有
是呀
不如算了
嘰嘰喳喳幹嘛？坐下！
我現在問問題，你們要憑良心回答
不然就會後悔
先問你
有沒有嫖妓？
沒有！
怎麼會這樣？
你們其中有個人撒謊
其他兩個就會觸電
謊言越大，電壓就越強
好，我先說
我從來不撒謊！
你這混蛋！
怎麼樣？
好，你們幹哪行？
黑社會
大聲點
黑社會！
這麼大聲幹嘛？想電死我們呀？
牛叔，我爸是李嘉誠，我媽是楊紫瓊
我女朋友是劉嘉玲！
搬劉嘉玲出來？
牛叔，我不愛雪櫃
我愛你！
我沒說劉嘉玲呀！
我還有話要問
你今天約會我女兒，有何企圖？
我警告你，小心說話
我…
其實，我…
就…
約了Angel…
…她
談心事
談完心事又怎樣？
談完了…
當然談…我的抱負
就我個人來說…
Angel是我…生中最愛的女人
我不會再愛另…個
但是愛歸愛，男兒志比天高
我愛她之餘…
還想跟她同心協力，改造香港黑社會
共創美好明天，將他們改邪歸正
我愛香港！
好！
多謝
你看，沒有觸電
到時我會購置兩幢房屋給你
我會跟你女兒結婚生子
到時你追孫子、孫子追小狗、
小狗追皮球…
皮球滾到我身上，我再拋給你
天倫之樂，樂也融融
好甜蜜呀
輪到你
你是否很想哄靚妹上床？
是
但我想哄她自己上床
她日夜工作，實在太辛苦
睡眠不足
引致內分泌失調是女人大忌
所以我只想…邊唱情歌
…邊哄她睡覺
…邊唱、…邊哄…
讓她睡個好覺
他真的好疼我啊
輪到你
你是否很想跟雪櫃發生婚前性行為？
當然不是
於我個人來說…
我是不會計較雪櫃以前的感情生活
至於婚前性行為…
我更加極力反對
況且…
其實我還是…個處男
好啊
我沒試過處男呀
這部機…定有毛病
沒辦法，我決定大義滅親！
了不起！
等等！
給我們…分鐘
出來！
幹甚麼？
出來呀！
幹嘛？
〝我愛碧鹹〞，你們忘了？
現在她們這麼愛我們
還用〝我愛碧鹹〞幹嘛？
對呀
你幹嘛？
不知道
我的寶貝…
你幹甚麼！
我只知道我很想摸你們胸部
我也是呀
我都是
分我…份
救命呀！
快找人救我們
救命…
這麼瘋狂？
動手！
…、二、三、四
五…六…七…八…
行呀，繼續
你們想幹嘛？
打倒他們！
這不是〝八步半〞嗎？
那會怎樣？
中了再走八步半就會暈倒
我跟他們拼了！
…、二、三、四、
五、六、七、八…
抬起他！
怎麼辦？
別動！
甚麼？
你還動？
我揹你上去
這步算不算？
喝得爛醉也能澆醒
不信這區區〝八步半〞澆不醒
澆冷水看看
有人來了，我去把門頂著
開門…
哪個三八打我？
朋友，我幫你拿槍
勞駕
不客氣
你是誰？
我是警察！
攔著他！
豈有此理！敢襲警？
我愛朱茵？
進去！
進去！看甚麼？
只剩…步，怎麼辦？
朱…
朱茵！
你們別過來，我不是朱茵
沒動靜？
把門反鎖就行了
你怎麼樣？
幹嘛？
又來？
不可以這樣…
但我控制不了自己，怎麼辦？
不用控制啦
明白，靚湯掛了
還剩下其他三個…和車房琛
阿雞
有何吩咐，大哥？
B計劃
B計劃是甚麼？
就是A計劃少…半，C計劃多…半
那C計劃是甚麼？
就是兩倍的D計劃
再加X計劃的八分…
和Y計劃的十六分…
我數學不太好，到底要幹甚麼？
給我幹掉車房琛、黑鬼、吹水和牛精
這就明瞭
幹嘛？
很漂亮
老婆，如今關了美容中心
你會不會不開心？
怎麼會？更輕鬆呢
最要緊是你生意好嘛
那這些收縮水怎麼處理？
先擺這裡吧，好嗎？
我現在出去整頭髮
等會回來陪你吃飯
好
那我先去洗個澡
你們三個幹甚麼？
我們已經墮入愛河…
原來你們三個在發情
幹活
不行
我們約了妞兒去公園親熱
早點說嘛，玩開心點
站住！
想都甭想，明白嗎？
傻強，你把外套拿給胖子燙
你給我放水，我去吃藥
吃甚麼藥？
二十四小時充血，永遠保持堅挺
金鎗巍立不倒，外表剛勁紅潤
先生口服液！
他到底吃甚麼藥？
力保健！
力包頸？
若我不是警察…就活活打死他！
廢話，你是警察，不能動粗
我們就作弄他…次
叫他求生不得，求死不能
胖子，你這樣擠，要擠到明天呀
這麼多
會不會把他縮成…顆豬肉丸？
他妨礙我們快活
我恨不得把他縮成…粒保濟丸呢
但是，我們是臥底
找不到他的犯罪證據
交不了差怎辦？
犯罪證據？昨天才見他拿了好市民獎
狗屁不通
夠了，試試看
老婆！
老公，大事不妙
甚麼事？老婆！
我收到消息，阿孝要清除異己
請殺手來殺四大天王和你呀
不會吧，老婆
我…
幹嘛不說話？
我現在…全身收縮…
總之小心點，你叫阿仁保護你
我也不知道他們在哪？
我幫你找他們吧
原來他們倒了收縮水！
傻強，你快去車房救琛哥
龍永孝派人來殺他呀
臭小子！
好！我躲到柱子後面，看你怎麼找！
行嗎？
好厲害
大哥，洗澡間沒人
我們去廚房工人房看看
幹嘛？
關燈嚇唬那些王八！
你這麼大聲，那些王八都聽見啦
王八？你是說我們？
糟！不是這個開關
王八蛋！
追！
胖子呢？
見鬼啦你？出來！
幹嘛？想嚇唬我？
躲起來嚇唬他們呀
你這樣子想嚇唬人？
那怎麼樣？
脫下褲子，倒立
這樣就能嚇倒他們
大哥，你怕？
怕甚麼？有甚麼好怕？
快，周圍搜呀！
等等…這邊，你過來
看看那邊有甚麼情況
你…你別慌！別這麼慌張！
只是電話響
電話你也怕？
旺角警署
昨晚有沒有看過VCD呀？
有呀，甚麼VCD？
四級，不打格…
…女激戰三大漢
連你小舅舅是嗎？
那又怎樣？
你死定了
看完那VCD七小時後
你就會死
少來這套
還來午夜凶鈴這…招，行不通啦
嚇鬼呀？
鬼就在你後面
先看看我吧…
真有屁眼鬼呀！
暈倒了
這塊是甚麼？
豬肉丸
保濟丸
多得你們的收縮水！
嫂子
是大嫂
不，是丸嫂
老公！
大楚KA
阿仁，你大哥呢？
不知道，你猜猜
你大哥在哪呀？
就是剛被你…腳踢出去的墨魚丸
老公！
那墨魚丸髒了就別要
不能吃啦！
你要我救你的豬兜老公？
他已經不再是豬兜
他變成…個真正的侏儒
當天他從我手上搶走你之後
知不知道這二十年來…
我都生活在失戀的痛苦中
現在要我去救他，你真的如此忍心？
如果你是愛我的話…
你就幫我救阿琛吧
為甚麼？…
為甚麼永遠都是琛仔贏呢？
我派阿仁他們去做臥底
想搜集阿琛的犯罪證據
將他繩之於法
你就會重投我懷抱
沒想到阿琛根本沒犯罪
連隨地吐痰都沒有
我真的失敗！
為了你，我救他
不用了
車房琛和她都要死
不用怕，我保護你
你喜歡吳宇森式…
占士邦式還是李小龍式？
吳宇森式我最欣賞
好
阿仁，我和力長官在天台
很多人要殺我們，你快來呀
我們快到了，大嫂，頂住！
是力長官約我們來的
沒子彈？那你完蛋了
沒子彈…
你會死得更慘！
這麼像李小龍？
你別死呀
你死了，我們幫你借的賭債怎辦？
王八蛋！
快走，龍永孝的手下追來了
警察！下車！
卡拉OK貴賓卡？
好眼力！
甭管！下車！
我的手錶！
快走！仁哥！
我的勞力士呀…
怎麼稱呼？
我的勞力士呀！
調頭，取回手錶！
撞到甚麼？
大嫂！
糟！
傻強呢？
剛才撞車，他被…根鐵棒貫穿
他有話要跟你說
他現在在哪？
他在車裡
傻強！
你來了？
快叫救護車！
不用了
我只想用最後…口氣…
跟你說幾句真心話
你說吧
以後沒有我…
你可要小心色狼
我哪知道誰是色狼？
若有…天，有人伸出舌頭跟你談心事
但眼睛…直盯著你的胸部…
那個便是色狼
還有呢？
我以前幹了很多事…
不知道你會不會原諒我？
可你該知道…
要是自己喜歡的人不原諒自己
那是糟透的事
我會原諒你
我有…點遺憾…
甚麼？
如果臨死前，都不能跟你親嘴
那我就死不冥目了
你不會死的
舌頭都伸出來了
你看那舌苔，多難看
你騙我？
鬧著玩的…
對了，狠狠的打
大聖劈卦？
這是傻強的絕招
是嗎？
老婆，下班
下班？不下酒吧嗎？
是呀，吃飯了嗎？
差不多了
我先洗澡
水龍頭在那
真棒
小心燙
這麼燙呀？
真是令人羨慕
就是，力長官的外套多漂亮
你看大嫂的頭…電得美倫美奐
真羨慕他們
也好，以後三餐不愁
天天都這麼開心
琛哥，有甚麼打算？
三個天王都被收買，我也該走了
打算去泰國找個好朋友
投資拍泰國片
也好
對了，還有甚麼沒做？
回警署拔針
我退休了，你自由了
不是吧？
那我當警察好還是幹黑社會好？
你自己決定吧
性無能輔導中心？
打來幹嘛？你怎麼知道？
我不是呀！
幹嗎跟著我？
我是警察
你不是警察！
你是個性無能的警察！
這你也看得出來？
我不是…
我不是性無能呀！
Angel，我是阿仁
我有話跟你說
甚麼事？
我想告訴你我的最大秘密
你說吧
其實，我是…個臥底
你笑甚麼？
阿仁，現在每天都有…二百人
說自己是臥底
所以…點都不好笑
你有沒有打人？
我沒有打人！我是臥底！
我是梁朝偉！
你叫甚麼名？
你哪地方像梁朝偉？
我是臥底！
你模仿梁朝偉？
有這麼多？
大嫂的電話？
Sam's undercover？
沒想到這樣子找到他！
你是不是琛哥的臥底？
你怎麼知道？
很難查，但我查到了，你別裝蒜
你是誰？
我是力長官的臥底
我要回復我的身份
別動！
…根筆，就想嚇唬我？
但你穿的是Gucci
我劃…筆你就慘了
千萬不要
我穿著它出入蘭桂坊
囍宴送殯全靠它
怕了？
給我個機會吧
以前我沒得選擇
現在我想做個好人
對不起，我是警察
誰知道？
你不知道嗎？
我知道，但我已刪除你的檔案
假聰明，葉長官也知道
葉長官當然知道
但自從他結婚後
瞧…眼女人就要頂痰罐
現在進了精神病醫院，瘋了
胖子！
我們全知道了！
有沒有搞錯？
胖子，你這麼胖也躲得起來？
阿仁，我告訴你
我准你跟Angel拍拖
但不可以…起洗澡
謝謝長官！
我會讓她先洗！
華弟，現在輪到你不是警察
我是警察！
為甚麼你們不給我機會？
做甚麼？
這邊呀
你投降吧
我投你的頭！
是啊！我們幫你求情
頂多二十年就能出獄
就是，每年八月十五買個月餅給你
補補你的八月十五
我不要坐牢！
別耍花樣，走！
孝哥，你來得正好
這次你死定了！
人到齊了？
孝哥，我是琛哥派到警隊裡的臥底
那些警察都被我擺平了
我知道
但我今天上來，是想叫你自首
為甚麼？
因為我也想自首
爸爸死的時候，我就想自首了
我有很多錢，幹嘛還要幹黑社會？
但我又怕其他人不同意，會殺我
所以硬著頭皮上
你現在不怕他們了？
其實我們怕他，他也怕我們
大家互相猜疑
其實我們都想做好人
改邪歸正嘛
那你為甚麼要派人殺琛哥？
是阿雞逼我的
他收我十萬塊殺人
卻用五百塊判給別人幹
如此廉價，怎麼搞？
昨晚趁他嫖妓時，我通知警察
把他抓了
幹得好！
好…
你完蛋了
不，大家可以做回本行嘛
你看看那邊吧
怎樣？是不是自首？
那好吧，大家…起做好人
開玩笑，你剛才這樣子也想做好人？
你準備坐牢吧！
天啊！為甚麼沒人幫我？
冷靜點！
別動！我幫你！
雪櫃，你幹甚麼？
其實當年…
我跟他…起被琛哥派去做臥底的
你不記得我啦？
不可能的！
當年在廟裡，胸部最大的是我
現在你的胸部比我大得多？
做臥底，就要臥得徹底
我是變性人！
你昨晚還跟我親嘴？
對呀，親了嘴你還跟我登登登登
胖子，甚麼叫登登登登？
是兄弟的你就別問
你也想登？
少廢話，把他們都趕進電梯！
謝謝師兄
大家同門兄弟，不用客氣
華弟，你別這樣吧
你回頭還來得及
如果你愛我的話…
我沒得選擇
你有！你自首吧
我是說我沒得選擇才愛上你！
你去死吧！
你進去呀！
我進去，纜繩會斷的
我正想這樣
進不進去？不進去就斃了你！
原來是你們霸著電梯…
害我爬二十四層樓！
大哥！
我已經完成任務
只要這胖子…進電梯
他們就會全部掉下去
你就是大哥大了！
甚麼大哥大？
現在我連自己身份都忘了
放了他們吧
那我們是甚麼？
警察
我們也忘了剛才發生的事
好啊！
導演，你好
我寫這劇本…
是為了紀念跟我…起出生入死
的臥底同事的…點經歷
求求你拍了它
臥底故事現在不吃香，沒人看了
你這樣說就不對了
我這劇本可不…樣
連片名都非同凡響
叫做〈無間斷臥底之悲歡離合…
大狂魔決戰彌敦道〉
看，…聽這片名，你臉都青了
怎會不行呢？
這種片名也能賣座，那就天沒眼了
扔掉它吧！
無間…道？
這片名可以呀，拍了它
你知道故事內容講甚麼？
管它，有梁朝偉和劉德華就行了