-=THE LAST FANTASY=-
本片僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
TLF 榮譽出品 壓制:空空空
片名：夜之女
田中絹代
高杉早苗
導演溝口健二
我來了
還沒有你丈夫的消息嗎
他去了朝鮮
還沒有他的消息
開戰那麼久了
我被燒得無家可歸
所以來借錢
竟然這樣子
要是可以的話我會幫助你的
我兒子得了結核
我很頭疼
大嬸這個再拜託你了
好白…
挺不錯
這不值多少錢
可以稍微給點我錢嗎？
我想想辦法吧
最近世道不好
變成這樣都賣不出去
都是稅錢活不下去了
求你通融一下
我不能給你太多錢
請救救我
求求你
你去旁邊的店試試看
這只值600元
給你600元
太太你要錢的話
我有一個好差使給你怎
麼樣
好差使
是怎樣的好差使
你太誠實了
偶爾也要想想怎麼騙錢
有什麼好工作嗎
我什麼都願意做
拜託你了你打扮好了
去做站街女
我給你介紹怎麼樣
很賺錢嗎那取決於你的本事
讓人再也忘不了
你不要說這麼失禮的話
這裏有沒有其它人
你別再說了別把我當傻瓜
你回來了
我回來了
怎麼樣還是老樣子嗎
別這樣我去沖涼
討厭
你剛才說些了不起的話
不要讓人笑
去其它店看看
或許會賺錢你別再說了
這孩子的事我會想辦法的
我給你買了蘋果
我給你削你等著
我也想吃
你就是這個樣子
與其等著
還不如自己去賺錢
你說是不是
想說的話就說
不要老是這個樣子
有很多人都做這種事
你別再說了
我最討厭這樣的人
我們家沒有那麼寬裕
你不要逞強
我沒有逞強你還說
你說得這麼輕鬆
這個孩子變成這樣
我覺得很對不起他
都不知道他是死還是活
我還是早點回去吧
你們還是好好談談吧
媽媽你別再說了
只要這孩子健康的話
我再怎麼辛苦也願意
我明白你的心情
你什麼也別說了
媽媽姐姐
我有很重要的話說有什麼重要事
我知道哥哥在哪裏
是嗎
在哪裏他去參加戰爭了
並且受了重傷
然後呢他在這個地方
他在九里
我好開心本想要放棄了
媽媽馬上去找他吧
就那麼辦吧
我也去他過得好嗎
我們發現他的時候
已經受了重傷
他能活到現在
死有點可惜
請這邊走
這是他的遺物
有件西服很爛了
所以沒帶來
你們一直等著他
通知給你們這種消息
是很讓人難過的久等了
怎麼了你知道什麼
是麼太好了
我走了讓你們失望了
真可憐
很可惜
不能補償給你們什麼
要是有什麼難辦的事
可以跟我商量
不要灰心
謝謝你
哥哥死了
叫我怎麼辦
怎麼了媽媽
葬禮也要花錢
媽媽你要幹什麼你別管我
你在說什麼
求求你
快點…
我們先走吧
我先走了
姐姐不是姐姐嗎
小夏姐姐
終於見到你了我一直在找你
你氣色還不錯
真是太好了
都已經長大了都長大了
久美子你還記得他嗎
她是我去朝鮮的妹妹夏子
變了很多好像變年輕了
你是何時回來的1921年9月
回來後我一直在找你
我都不記得哥哥在哪裏了
太好了爸爸媽媽怎麼樣
過得好嗎快說啊
他們兩人都死了死了嗯
媽媽和爸爸是一起死的
他們死得很安詳
很辛苦遇到了很難過的事
我的老公和孩子也死了
姐姐也是
那麼你現在在做什麼
舞女真好
姐姐呢？
回家也只會給媽添麻煩
承蒙一個社長的關照
我現在和他一起住
原來是社長了不起
我也應該去做點事
能給我介紹好工作嗎
你現在在哪裏
發生爆炸剛換了一個地方
姐姐我可以跟你住嗎
我現在住在朋友那裏
三個塌塌米住四個人
很為難
這樣的我想要個幸福的家
沒想到會這麼辛苦
可是我覺得姐姐不錯
為什麼現在是非常時期
因為戰爭
讓我們的身心受到創傷
有那樣的事嗎
小夏你穿著好衣服是在
那邊做的嗎不來到這裏才換的
真好很貴的吧是的
還做了沒多久半年還沒穿滿
我也要做舞者你別說傻話
是
你回來了是客人嗎
請進小夏他是社長
她是我一直在尋找的妹妹
很小的時候我們就失散了
長成這麼大我也嚇了一跳
是麼真是太好了
聽說姐姐很擔心你
謝謝你們你也受苦了
我也想做個舞者
我們穿成這樣有點害羞
我們回去吧
我想跳舞別說這樣的話
不回去媽媽會生氣的
真好
早上好早上好
姐姐你不要動我的東西
你怎麼這麼小氣的
你就用自己的吧那是我的生意經
討厭讓我嫉妒
真是可憐
姐姐你和那個社長有協議嗎
你別說傻話
你在說什麼
就好像你沒跟他睡過
我的社長不是那樣的人
你說什麼是真的嗎
我馬上回來
拜託你了
我要掛了再見
你不是有事嗎
沒事的我是社長
社長什麼你有什麼事
社長你真的喜歡我嗎
當然了真的嗎
你說什麼我有點擔心
你別擔心有我在
好的走吧…
大和田社長在哪
你知道嗎
我不知道不好了
有什麼事
剛剛中田打電話來
警察或許會來強行搜查住宅
什麼意思強行搜查
強行搜查
其它的沒事
這個東西不行
社長不在不太好辦
那該怎麼辦我不行嗎
可拿到其它地方去嗎
放在這裏會出事的
那麼拿我的公寓去
那拜託你了
有點重你沒事吧
沒事的
拜託你了
餵你…你的大衣拖下來了
謝謝你
大嬸小夏是不是出去了
不應該在是麼
小夏小夏快點開門
是我
怎麼了姐姐你現在來
幹嗎你怎麼了
中田打電話來
現在警察要過來搜查
我把這個拿來
放到裏面去
拿在手裏是很危險的
小夏你在做什麼
我什麼也沒做
你不必隱瞞你應該先跟我說
在爸媽死後我必須照顧你
你說是不是我要給你分工
我已經不行了
我的身體已經髒了
想要做點什麼事
可是
以為回來會幸福才回來的
或許去其它地方要好
我願做妾
社長說了這樣的話嗎
是的我不是小孩了
我的事你別管
小夏你好好想想小夏
你好好想想小夏
你吵死了
過來夫人你怎麼了
我擔心你謝謝
你丈夫沒事嗎不
原來如此他已經戰死了
好可憐大嬸
你上次說過的
你有意嗎
幹嗎你還沒回去嗎
歡迎光臨
我以為你去了小夏家
你不是去了那邊嗎
你別說這樣的話
餵你是不是大家都在等你
我沒有
不知道你說得是不是真的
你不相信我也沒辦法
你好我也想去你那裏
姐姐去了嗎沒去沒去嗎
姐姐怎麼了
在那之後一直都沒有回來
你好你搬來住嗎
你隨意謝謝
你慢走
我離家出走了
我和哥哥吵了一架
我住你這裏了
你做這樣的事可不好
我把家裏的錢拿來了
你會收容我嗎
我很為難
因為對不住家裏的人
會說我們怎麼了
不行的話就算了我去其它地方
久美子你去哪裏
你別管我
你去哪裏需要我陪你嗎
我是大阪人
餵你等一下餵你去哪裏
我還沒決定去哪裏
你真的是學生？是的
做這樣的事
學校是不會原諒的你會同情我嗎
你也真辛苦
對了你是大阪人沒有決定去哪裏
那你想怎麼辦
是不是離家出走了
就是這麼回事
這樣可不好
我或許可以幫你
我有點擔心你
好的今天為了你我豁出去了
去不是喝杯茶
這是一家我很熟的店
什麼都做
是麼不過你拿錢了嗎
我有錢你有錢嗎
我帶了個離家出走的女孩來
我還不知道她的名字
今晚我要和她同居
他可真行你跟我來
有什麼了不起的
你坐吧
這樣我就安心了
你要喝點酒嗎好的
你要喝嗎嗯
清做好了不好意思多少錢
200元
我來給我要了啤酒
謝謝
我幫你保管這個
一個學生和一個
離家出走的小姐
在這樣的地方偷偷摸摸
有點浪漫真的
你喝吧喝了就好了
我餵你喝
沒事的醉了也沒事
再來一杯
我還要沒事的…
我醉了
不要…
你快點回去吧
餵你
幹嗎怎麼還賴著不走
等一下…清
清等一下
你快到這裏來
別讓她走你們幹什麼
你們要幹什麼
把東西都給我們
別把我當傻瓜
剝掉她的衣服不要
快點
住手
快點動手
你穿著這個
不好意思大家手下留情
請把西服還給我拜託了
別說這種奢侈的話
你一個人看著辦吧
大家走吧走吧…
你還不走嗎
小夏小夏你過來一下
我突然好想你
大哥跟我走吧
你幹嗎說這樣的話
我見到了你姐姐
在哪裏在街上
在街上被人搶了
被人搶了
你要來嗎
你在看什麼
我走了
你看什麼
站住我不是的
放手我不是的
放手…我不是的
放開我不是的
不是的
快上車
為什麼要把我關在這樣的地方
快放我出去
我還要去做生意
你說什麼
你是在哪裏做好萊塢
好萊塢？
是個好地方
還在其它地方幹過嗎
不是的我姐姐很疼我
是你的同行姐姐嗎
不是的是真的姐姐
真的姐姐
是待在這樣的地方的你不好
你要去醫院
你剛才幹了吧收入是多少
你要小姐嗎
我要
快走吧
你在幹什麼
還是在街上好
你還說這種話
你長得不錯是在哪裏混的
你跟我打個招呼
不然不會放過你
你要是不說的話
出去可不放過你快說
我不想惹你們
去死吧
住手快說我說
我承蒙你的關照
說了就好了
這裏不適合你快走吧
快走吧
你睡在這裏
姐姐
你為何來這裏不是的
不是的他們搞錯了
我聽說姐姐來了這裏
嚇了一跳就開始找你
於是被他們勉強帶到這裏來
姐姐為何會變成這樣子
要是為錢犯愁的話就
跟我說會有辦法的
要是其它的事也可以跟我說
我們是親姐妹
你吵死了你知道是有原因的
搶了我的男人
還說這種話不害臊
我和男人好把病傳給他們
你真的是被人搞錯了
弄進來的嗎？
真沒辦法不好意思
你還是先回去吧
你昨晚沒睡吧
先睡一會兒嗯
大和田大和田
你沒事吧
大和田久美子是
好像沒什麼事
是那麼對我說的明石
院長
你聽我說安子
你太過分了
不應該讓她們在這裏
這些人也是有人權的
你不覺得她們很可憐嗎
雖說社會差生活苦
她還以為自己是誰
跟我們有什麼區別
你們這是在侵犯人權
我們不能不管
人權代表的大嬸
我們對不起你
院長你幫幫忙吧
是剛剛的那個女孩嗎
她真的是我的妹妹
你們說話了原來如此
她有病嗎很健全
並且她懷孕了懷孕？
你要好好待她
我明白你的意思
我會想辦法的可只是
這樣的話有很多不能解決的問題
你也要為她們著想
是的是栗山的孩子
我不知道
我覺得對你不住
我覺得不能讓小孩出生
可是聽到你懷孕了
感覺就不一樣了
你要治好病
把孩子生下來
我不知道有沒有小孩
傻瓜那個傢伙的孩子
那個畜生的孩子
我會生下來嗎我什麼也不知道
院長叫你立刻回去
所以叫栗山來
姐姐會幫你的你回去吧
你回來了嗎
謝謝
房子你來了嗎
還是老樣子前輩
我不抽你不是有院長嗎
沒有我沒有
你要是有其它的話就說
謝謝你什麼也沒有
大嬸你的生意怎麼樣
最近生意不景氣
別說那麼多了
我年紀太大了
大嬸你有小孩嗎
有是有但已經死了
說得也是
說什麼啊你還年輕
你還說這種話
你別擔心我
你保重謝謝
你別哭…
你別哭…乖孩子
山田喜美美智子
古島元子大和田房子
大和田房子大和田房子
有人不見了別吵
大和田房子
大哥想不想玩玩
你在說什麼
傻瓜不然怎麼會有錢
你說什麼你別小看我
你這個傻瓜
警察不強行搜查的話
也不會發生這樣的事
你怎麼了別不說話
隨便說點什麼
我不和你說話為什麼
我遇見姐姐了
我都聽說了
你若無其事的
你這個人真糟糕
你在說什麼
你溫飽都不解決還說
我可是在辛苦的工作
你還發牢騷
有錢給你
你應該覺得很開心了
你還嘴硬
姐姐都遇到了那樣的事
都是她自己不好
我可是很關照你們的
我不是狗也不是貓
我討厭見到你
討厭的話你就出去
我一個人也好
我不出去
為什麼
必須要治好病
並且…什麼
什麼你快說
我必須把小孩生下來
什麼你是說真的嗎
你開心嗎去打掉吧
拜託你了
小夏你堅強點
你是說真的嗎當然了
還是早點好
我有一家認識的店去打掉吧
走吧不不要好了
快來不要
你別說傻話不要…
你好栗山
大事不好了你的事發了
不可能有這樣的事
我拿了逮捕令來拜託你了
你別說得這麼肯定
不過你的事跡漏了
你的產業完了
就是從那裏開始
你已做好了逃跑的
心理準備
走吧
她是你的朋友嗎
不她什麼也不知道走吧
你也來做參考人吧走吧
你在看這個嗎
這樣可不好你知道嗎
就是上次的那個女人
你知道
她上次說過了
你說什麼
我不是很清楚
很過分不過她肚子都大了
那不是好事嗎
想工作的話說得也對
總之沒什麼好玩的
以前就有這樣的事
你想要孩子嗎傻瓜
只是面子問題
要是得了重病就好了
這樣又會逃走
什麼呀不要得意忘形
上次你說了些了不起的話
是不是害怕
別說大話別管我
我不會對你吼了
還是死了的好
你好我找過你
小夏在嗎你不曉得嗎
怎麼了栗山被抓起來了
錢全都被拿走了
要是工作的話她的身體也不行
然後她怎麼了
她變得自暴自棄
帶回了很多男人
姐姐好久不見你好嗎
我聽大嬸說了不行了
我也成了雞了
你別說傻話
姐姐喝一杯怎麼樣
去醫院吧
你要把小孩生下來
走吧去哪裏
附近有婦人之家
我不去那樣的地方
你去吧
別說跟我走就行了
快起來
你幹什麼我不想去
你去吧
你快起來你幹什麼
各位這是院長
你好…辛苦了…
大家精神不錯
好好幹是
今天院長想讓大家高興
帶來了禮物太好了
院長你拿了什麼來
很多芋頭
大家不討厭芋頭吧
你覺得這裏怎麼樣
比醫院好吧
沒有比這更好的地方
你別那麼說
熟悉了一個地方
大體上就不好玩了
你要是熬過去的話
就會越來越有趣
你覺得怎麼樣
謝謝已經好多了
真的多虧了院長
你再過段時間
就可以出院了
謝謝院長給我煙好的
你們好好幹今後
你們還要遇到很多困難
不要放棄
放棄就不行了
餵你
啊院長你好嗎
我並不好
我都不知道你的事
你別說這種話
你去了哪裏不是的
我剛來到這裏你洗手不幹了
我把妹妹帶來了
想讓她在這裏生孩子
很好可她來到這裏後
突然說肚子痛
很痛苦的樣子
是不是快要生了啊就是她
是麼院長
拜託你了院長
這是院長
你放心吧去那邊
你在那裏守著
不要讓人過來
你在這裏幫一下忙是
院長她沒事吧
生孩子的事
大家都沒辦法
小夏你振作點
你想來嗎快讓我
小夏
還沒好嗎已經生了嗎
大高你生過小孩的吧
是怎樣的心情
生下來後很開心
你們太吵了太吵了
你們想想辦法
這個時候需要做什麼樣的事
肚裏的孩子什麼也不知道
是一個美麗的生命
一定要生下來
這麼偉大的母親
被人玩弄
做妓女我不知道
你要是看不順眼的話
就別看
要是和
正經人一起生活的話
男人總是把女人當玩物
我要報復男人
那麼你知道了
有什麼剩下了
你只是留下了傷痕
生下來了媽媽沒事
小孩呢病還沒全好
可是太好了
小夏
真可惜
或許不生下小孩要幸福
你不要灰心振作起來
是我要生下來的我不痛苦
真正的結婚
生下一個不錯的孩子
一定很像我
是的是的餵你
要住在這裏安養
儘管說發生了戰爭
受傷可不行
是的你們必須成為新女性
新女性自己保護自己的
幸福
你們一定要記住
保護自己的貞操
創造一個自由生活的社會
姐姐
哥哥來玩玩
有好女人在
哥哥過來
你心情真好
要不要來玩玩
老爺怎麼樣不要
等一下老爺
你們過來一下在哪裏
就在那裏走…
小夏拜託你了
過來一下在哪裏
在橋墩下面
拜託你了快來
你們快讓開抓住他
你別小看我們
混蛋
快抓住他
快搶他的東西
好了
你的錢放在哪裏
是你
不行小夏幹什麼
放開我怎麼了
沒什麼  包在我身上
聽說你找到了好男人
怎麼又回到這裏來了
不行我送你回去
回去吧
你別這樣
姐姐你也是夜之女
你別管我
我們已經沒有青春了
已經無法回頭了
把煙給我
我儘管如此也有過好日子
病態
不要你幹嗎做傻事
你要是做這種事
小孩怎麼辦
混蛋混蛋
你別逞強生了病怎麼辦
你太不像話了
要振作起來
生下一個有病的孩子
你看你像什麼樣子
快醒醒
傻瓜
姐姐
回去吧嗯
太太你去哪裏
你想洗手不幹嗎
可沒這麼簡單
快說幾句好聽的
承蒙你們的關照
不管怎樣
我討厭這樣的事
你們不覺得自己很可怕嗎
什麼
姐姐
這個時代的女人
一個也不能像這樣子
什麼
快打她們
你小看我們
該死的
去死吧
你小看我們
該死的住手
住手…
再這樣下去沒什麼意義
是你不好
再過個正經人就好了
小夏
小夏快走
不可以再回來快走
姐姐我們一起離開這裏
希望你救我救救我
姐姐姐姐
小夏回去吧嗯