好漂亮啊
嗯
好漂亮
我們走吧
哪那麼快走的？
我們那麼久沒來這
你記不記得上次…
到泰國的時候，你跟我說什麼？
那麼久以前的東西，怎麼記得？
我真的睏了
你不是說，有話要跟我講嗎？
改天再說吧
片名：== 【童眼3D】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
什麼事？
好像很嚴重
這是不是歷史片段？
就是以前的紀錄片
最糟不知道他們在喊什麼
你們過來看看
好像是泰國出事了
怪不得我剛看到樓下好多人退房
真的？
請問你是不是香港人？
是
你知不知道發生什麼事？
示威者佔據機場，想逼總理下台
能走就趕快走吧
示威？要不要去看一下？
那我們怎麼辦？
我們也走吧
不用吧？
我們是來玩的
看情況不像是鬧著玩，不如走吧
安全起見，收拾行李走
走吧    走
走吧
我想他們倆，肯定要散了
琳妮真慘，忍受樂仔那麼多年
結果怎麼樣，還不是散了？
難道樂仔就沒有忍她？
琳妮有時真叫人受不了
你最能耐的就是撐你的朋友
不是嗎，拍拖久了都是這樣子
喂？
琳妮，你們有沒有事？
爸爸叫你馬上回來
沒事啦
好像說泰國的機場快要封閉啦
你們趕快去機場吧
真的假的？
當然是真的
你們在那邊沒看新聞嗎？
都是泰文，哪聽得懂呀？
好啦，你不用擔心
反正我們自己會處理
如果有事，我再打電話給你
再見
你是不是不想走？
所有朋友都走了
你不要那麼自私好不好？
這幾天你跟他說了沒有？
我沒說話就吵架，根本沒機會告訴他
那你有什麼打算？
再說吧
阿稀他還沒下來？
看，來啦
不好意思，遲了
對不起
還沒到？
這麼慢？
書上面說的
有件事是懷孕的女人絕對不能做
原來是殺生
有什麼關係？
有呀
書上面就是說，有個女人在懷孕時做菜切雞爪
結果生出來的小孩…
沒有手指頭
不會吧？
真的
不要亂講
再看那種書，會變鬼仔的
喂，別陪她瘋好不好？
怎麼了？
糟了！機場關閉了！
請問，發生什麼事？
機場關閉了
什麼？機場關閉？
那先回酒店吧
回酒店
路封了…酒店關了
什麼？
我送你們去另一家酒店吧
什麼？！
謝謝你
這是什麼地方？
這麼破舊？
這堣ˋ龤A歷史悠久
這麼舊，不如找另一間吧
現在外面很亂，還是先住下吧
喂，那隻狗是不是看到什麼？
喂呀，我真的覺得這兒很不對勁
你們是不是香港來的？
住幾天？
什麼事？
豬蹄飯
好
排骨飯
叉燒飯
好
蛋炒飯
又燒飯，麻煩你
好
豬蹄飯
好！
媽
琳妮，你們現在怎麼樣？
沒事
機場關閉了，你們那邊安不安全？
我跟朋友已經住在飯店堣F
你們住哪間飯店？
我叫泰國的王叔叔開車來接你們
送你們去清邁轉機
好，你有消息再打給我
再見
誰呀？
我媽
什麼事？
還小啊？
玩玩嘛
泉哥，小朋友吃完飯後
麻煩你找人送他們回孤兒院
今天早上那三個小孩
覺不覺得他們有點古怪？
蛋炒飯    我的
排骨飯
叉燒飯
這邊
還有…
還有一客豬蹄飯
謝謝
叉燒是白色的？
好，另外…水餃
我們沒點水餃
什麼，你們剛才七個人點七樣東西嘛
有沒有人點水餃？
沒有
吃吧
喂！
喂…
不是我
吃飯吧，你好煩呀
真的不是我
泉哥！泉哥！
外面有暴動，你最好出去看看
暴動呀，要不要去看？
你瘋了？
你不想去，可以不去呀
喂！
琳妮！
走！
我們是公民！
我們有公民權利！
我們有言論自由！
我們要取回公道！
你們為什麼要阻撓我們？
警察應該是為人民服務的！
你們無權阻撓我們！
警察讓路！
讓路…    讓路…
你們不可以再前進，請你們冷靜
讓路！讓路…
請你們停止暴力行為！
否則，警察就會採取行動！
發射催淚彈！
你怎麼樣？
你們看見嗎…
你們剛才看見嗎？
看見什麼？    看見嗎…
我…好像看見
有人想抓我呀
是不是示威者…或者是警察想抓你？
不是呀
我只看見一隻手，沒看見人
你別胡思亂想了，眼花而已
現在外面很亂，我們都別到處亂跑
我媽已經找了一個住在泰國的叔叔
他會接我們去清邁轉機
不知道還要在這兒呆多久
放心吧，不會有事
你看，弄到現在這樣子
我心堣w經覺得很內疚了，你還要怪我？
如果你不出去看示威，阿玲就不會出事
我只是去看看示威，誰知道會搞成這樣？
什麼事都怪到我身上就對了
你為什麼要這麼任性？
不要吵了
不想跟你說，你根本就是愛鬥氣！
你知道我為什麼要來泰國
我們很久沒有一起出來玩了
我不說了
要分手就分手
我們回到香港…
回到香港分手吧
我累了
我想睡一會兒
吃飯的時候叫我
都是你不好
死也要講義氣陪琳妮來泰國
來了也不見得他倆和好
搞成這樣，我回到香港怎麼跟爸媽交代？
你別再說她啦
你很瞭解她嗎？
她現在已經夠煩了
煩什麼？
阿樂在香港說要跟她分手呀
他們在香港整天都吵架啦
分開可能會好一點
還有…
你少管閒事吧
有事可要說一聲
以後再說吧
喂，幹嘛那麼吵？
阿樂…
阿樂！
幹嘛？
阿樂呢？
我不知道
沒什麼
不用等他，我們先吃
拿東西吃
走吧
你兩個幹嘛，走呀
你不舒服？
阿稀？
我不餓，只是想睡覺
我也是
去拿些給他們吃吧，走
你怎麼了？
我覺得這間酒店有點怪怪的
你們記不記得那三個小孩？
那三個…
看他們樣子，就覺得有點不對勁
好恐怖呀，你們別說了
你叔叔什麼時候來接我們走？
等我媽打給我才知道
他們真的這麼想睡？
我不相信他們只是想睡覺這麼簡單
阿樂
阿樂在不在？
我哥不知到哪去，打了電話沒人接
阿稀也不在房堙A電話沒人接
怎麼樣，他有沒有接電話？
請問你有沒有見過三個男的？
沒有
就這三個
小姐，沒見過
不可能，他們很高大，你再想一想
你應該見過他們的
也許他們出去玩吧，賓館這麼大
你們幾個再去找一找
小妹妹
什麼事？
其實…
他們被今天跟你們一起吃飯的女人捉走了
我不相信這種事
不要拿這個開玩笑，知道嗎？
不信就算了
我相信
我相信你
你是不是傻了？
我的直覺告訴我，她一定知道阿樂他們的下落
你真的知道他們在哪？
都叫他們別惹那東西了
那個捉走你們朋友的女人…
就是被人鎖在上面
如果她被鎖在上面…
怎麼可能會出現在餐廳？
你怎麼會見到那個女人？
我只是有時看見
小黃…
它就經常看到
喂！
幹什麼？
走！走…
走！
走！走…走！
幹什麼？
我們是來找人的
我什麼都不知道
這堥S有人，只有我和夥計
誰也不許上來
下去
我們朋友不見了，你可不可以幫忙報警？
麻煩你
走，下去
下去！
救命呀！救命呀！
小孩出事了，快來人呀！
快來人幫幫忙呀！
你那兩個朋友怎麼了？
恆恆和欣欣之前告訴我
他們看見一隻怪物
後來，還說見到一個女人
怪物？
我們的朋友是不是被它捉走的？
如果要找到你們的朋友…
就要找到那個女人和怪物
可是我們不是警察，怎麼找？
警察都見不到鬼
但是小黃就可以見到
你別越說越離譜
你叫什麼名字？
文文
文文，告訴我
這隻狗真的可以見到鬼嗎？
它一見到鬼就會吠
那我們跟著狗去找
說不定可以找到阿樂他們
我不想再去那間酒店
你們就留下來吧，我跟她去找
我們還是等天亮了再來找吧
阿絲！琳妮！
阿絲！
阿玲！
琳妮！
阿絲…
我們怎麼會在這兒？
你們看見阿稀嗎？
沒看見
阿絲
阿玲！
琳妮！
你們看見阿稀嗎？
找到阿稀了！
我找到阿稀了！
稀！
怎麼找到阿稀的？
阿樂呢？阿雷呢？
只找到阿稀
那隻狗只找到阿稀
你的手怎麼了？
我剛才跟你們走散了以後
看到一個好像人狗合身的怪物
是被它抓傷的
我…我剛才也見到一個女人
你們都看見了？
這堥s竟發生過什麼事？
你們到底相不相信我說的話？
我相信
聽說…這間酒店是泉哥和他太太開的
泉嫂很喜歡養狗
她收養了很多流浪狗
而泉哥很喜歡給那些狗配種
他們都很照顧我們這些孤兒
但有一天，有只大狗狂性大發
咬斷了泉哥的左腳
泉哥很生氣
一夜間，殺光了泉嫂收養的狗
泉嫂很傷心
但當時她已經有了四個月身孕
為了胎兒，沒跟泉哥追究
半年後，泉嫂失蹤了
很多人說，是泉哥把她殺了
後來，酒店開始流傳許多怪事
還有很多租客說見到鬼
見到鬼？
早前…還有一男一女失蹤
但泉哥說，是客人自己退房
還怪他們沒交房租就走了
現在幾點？
九點，怎麼了？
再過三個鐘頭，到了十二點…
就是泉嫂第一年的死忌
那又怎麼樣？
你怎麼知道？
人人都說，泉哥會在今晚燒好多衣紙
到了十二點以後…
我也不知道會發生什麼事
只是很多人都說，很害怕今晚來臨
看來要找到阿樂和阿雷…
只能靠這只可以見到鬼的狗
還去找？
別找了，等天亮再說好不好？
阿稀
阿稀，你怎麼了？
阿樂…
阿雷…
別嚇我呀…稀！
稀…
它不喜歡我們…
喂，阿稀…
你醒醒！
它不喜歡我們！
阿稀！
別丟下我…
別丟下我…不會，我們不會…
別丟下我！
帶我走…帶我走…
你醒醒，阿稀！
帶我走…    醒醒！阿稀！
別丟下我…
帶我走…帶我走！
帶我走…別丟下我…
阿稀…
它不喜歡…
它不喜歡我們來這堙K
他現在怎麼樣？
他還沒渡過危險期
你們最好有人留在這堻音菪L
都是我不好
你們留下來陪阿稀，我回酒店
你還回去幹什麼？
我不能丟下他們不管
我不會有事，等我電話
請問你有看見小女孩文文嗎？
什麼文文，沒見過
那泉哥呢？
他…很少在這堨X現
你到樓下廚房看看
謝謝
泉哥
什麼事？
這堣ㄛO你來的地方
走
請問你看到過…小女孩文文嗎？
你要找她，去孤兒院找
我的朋友都不見了
現在連文文跟她的朋友都出了事
我不相信你不知道這堥s竟發生過什麼事
求求你告訴我，好不好？
我什麼都不知道
出去，別妨礙我幹活
你是不是像殺你老婆那樣殺死我的朋友？
你說什麼？
你說什麼！
你再不走…
我真的會殺了你
我知道了
對不起
如果你真的有靈性的話…
那就帶我去找他們吧
阿玲！
孩子，孩子…
又發脾氣呀？
再這樣，下次你自己撿
不聽話，吃掉它
吃這塊…這塊肉多
誰！
泉哥真的有問題
我在頂樓看到一個又像人又像狗的怪物
我要報警！
你為什麼不接我的電話？
你為什麼會在這堙H
阿稀跟阿玲呢？
你為什麼不接！
放手！
他們到底在哪堙I
你到底要我怎麼樣？
你到底想怎麼樣！
孩子，媽媽好想你呀
我找你找得好辛苦啊
我找到你的哥哥…
姐姐、弟弟和妹妹…
帶他們到了一個很安全的地方
你跟我來吧
你怎麼還不走？
你不是很想見到他們嗎？
去吧
進去就會見到你想見的人
你是誰？
你不認得我？
孩子，你跟我來
我帶你去看些東西
我的酒店怎麼樣？
你是不是泉嫂？
泉嫂？
你在說什麼，孩子？
我不是你的孩子
你已經死了
我在這埵n悶呀
我很想找回我的孩子
我終於找到了
而且越找越多呢
我真的好想見到他們
我要他們永遠陪伴我
我明白了
我捉錯了你們
你帶他們走吧
你…
過了十二點…
很多人都說，很害怕今晚來臨
你說我們是你的孩子…
為什麼要這樣對我們？
你不是我的孩子！
我當你們是狗！
為什麼要我生怪胎？
為什麼要我死？
你們一對對來泰國玩得好開心，是吧？
我就是要拆散你們一對對的！
你的心…跳得很快
你現在才懂得害怕？
為什麼你肚子媟|有孩子？
這孩子是誰的？
你要殺我沒關係
求求你…
不要殺這個孩子
這孩子…
是上天要我還給你的
還給我？
求求你，別殺她！
求求你，不要殺他…
不要…
不要殺他…不要…
別這樣
你瘋了？自己的骨肉啊！
求求你，不要殺他！
不…不要…
老婆！
別鬧啦
別鬧…我叫你別鬧！別鬧啊！
別吵！
乖
聽話，好不好？
別吠
我叫你別吠…
求你…
別再殺人了
不要…
我好想見見兒子…
我好想見到阿泉…
我怎樣才可以見到他們？
如果…你真的想見到泉哥…
就一定要把怨恨放下來
你才能真正的走出這個世界
你們全知道了
不要怪她
我老婆昨夜報夢給我…
她說下面好冷
求求你們…
讓我做好這件衣服…
給我老婆…
才報…
才報警
孩子，我們…
可以…
一家…團圓了
為什麼不告訴我你懷孕了？
你真的不記得上次我們來這堙K
你跟我說什麼嗎？
我記得
我記得我跟你講過…
五年以後，就結婚生小孩
你知不知道，今天是我們在一起五年了？
我想你也不記得
這麼快就五年了
我知道
等回到香港，我就知道該怎麼做
之前…
之前我一直在逃避
覺得自己還沒準備好
對不起
但自己一直以來…
沒有忘記我跟你講過的每一句話
現在沒事了
如果回不到香港就好了
怎麼，你不想回香港嗎？
說對了
你瘋啦？大家還要上班呀
你還上班？
先學做媽媽吧
黃叔叔，麻煩你了
別客氣
你們這次來泰國，玩得蠻開心的嘛
我們玩了一個遊戲
之後大家都闖關成功了
真的？什麼遊戲這麼好玩？
我也想玩一下