1
00:00:00,000 --> 00:00:02,000
更多電影盡在 denycofe.com

2
00:01:15,970 --> 00:01:17,847
怎麼搞的?要遲到了

3
00:01:18,406 --> 00:01:20,328
快起來

4
00:01:20,689 --> 00:01:22,338
我不舒服

5
00:01:22,486 --> 00:01:24,056
我不管,我現在去刷牙

6
00:01:24,203 --> 00:01:25,488
快點…快點呀

7
00:01:32,451 --> 00:01:33,930
昨天晚上又熬到天亮了?

8
00:01:34,279 --> 00:01:35,485
Ca姐來電說

9
00:01:35,562 --> 00:01:37,689
那床褥廣告要改宣傳方案

10
00:01:38,093 --> 00:01:39,924
但今天早上要跟客戶開會了

11
00:01:40,454 --> 00:01:42,536
那就是要繞個圈子來整我嘛

12
00:01:43,376 --> 00:01:44,775
我真不明白,她是變態的

13
00:01:44,970 --> 00:01:47,382
你又沒她漂亮,辦事又沒她能幹

14
00:01:55,967 --> 00:01:57,047
你動作快點吧

15
00:01:57,201 --> 00:01:59,021
要不然遲到就一定開除你

16
00:01:59,483 --> 00:02:01,815
開除我?公司上下誰比我勤力?

17
00:02:02,047 --> 00:02:03,776
你發的通告打錯了二十個字

18
00:02:03,844 --> 00:02:04,845
還輪不到開除你呢

19
00:02:04,922 --> 00:02:05,923
開除我?

20
00:02:06,172 --> 00:02:08,379
我可以找其他的工作

21
00:02:08,641 --> 00:02:10,689
論身材我雖然沒什麽

22
00:02:10,813 --> 00:02:12,485
不過,靠樣子吧

23
00:02:12,609 --> 00:02:14,645
要不然,只要我稍作暴露

24
00:02:14,842 --> 00:02:18,380
或者找一個富豪嫁給他就是了

25
00:02:22,920 --> 00:02:24,490
我先下去叫計程車,你快點

26
00:02:43,044 --> 00:02:44,773
走快點吧,白領儷人

27
00:02:44,841 --> 00:02:45,967
你先去叫計程車吧

28
00:03:00,125 --> 00:03:03,253
小姐…對不起,我趕時間

29
00:03:05,373 --> 00:03:07,102
怎麼這麼遲了?

30
00:03:07,201 --> 00:03:10,773
不行了…我…我快要生孩子了

31
00:03:14,968 --> 00:03:17,095
要遲到了,還禮讓呢

32
00:03:17,735 --> 00:03:19,851
什麼嘛?人家有可能一屍兩命嘛

33
00:03:19,922 --> 00:03:21,696
我們遲到又有什麽大不了呢?

34
00:03:22,016 --> 00:03:24,132
告訴你,我跟你現在可一屍兩命了

35
00:03:24,202 --> 00:03:26,056
世上只有媽媽好嘛

36
00:03:26,171 --> 00:03:27,820
媽媽好?我和你還沒做媽媽

37
00:03:27,889 --> 00:03:28,924
誰對我們好呢?

38
00:03:29,170 --> 00:03:30,023
有男人啊

39
00:03:30,091 --> 00:03:31,968
結婚生孩子,做媽媽了,不很好嗎

40
00:03:32,967 --> 00:03:34,207
有人要娶你再說吧

41
00:03:34,248 --> 00:03:35,454
有很多啊

42
00:03:42,015 --> 00:03:44,210
你叫另一輛車吧,我要去拿模型

43
00:03:46,015 --> 00:03:47,539
你最疼我嘛

44
00:03:51,045 --> 00:03:52,819
還是Dina最好

45
00:04:02,328 --> 00:04:07,618
大老闆,早

46
00:04:08,563 --> 00:04:09,564
想找什麼?

47
00:04:10,843 --> 00:04:12,413
你的房間在那邊

48
00:04:12,921 --> 00:04:14,172
謝謝你,Simon

49
00:04:15,920 --> 00:04:17,296
我叫Tiger

50
00:04:18,731 --> 00:04:20,562
老闆早      早

51
00:04:26,015 --> 00:04:27,619
誰碰過我房間的東西?

52
00:04:28,172 --> 00:04:30,379
老闆,你的房間在那邊

53
00:04:32,374 --> 00:04:33,329
謝謝你,Susan

54
00:04:33,765 --> 00:04:34,618
我叫Dina

55
00:04:35,608 --> 00:04:38,202
Dina,你…你是哪個部門的?

56
00:04:39,325 --> 00:04:40,531
我是你的秘書

57
00:04:42,560 --> 00:04:43,891
難怪那麼眼熟

58
00:04:44,325 --> 00:04:45,565
當然了…      謝謝了

59
00:04:58,889 --> 00:05:00,811
阿勁,我先走了,謝謝你

60
00:05:02,966 --> 00:05:05,048
還沒乾透的…

61
00:05:05,122 --> 00:05:06,328
我說膠漿…

62
00:05:16,969 --> 00:05:18,664
她到底有沒有時間觀念?

63
00:05:19,734 --> 00:05:20,894
她去了拿模型

64
00:05:21,093 --> 00:05:22,025
所以…

65
00:05:22,404 --> 00:05:23,769
也是公事罷了…

66
00:05:23,936 --> 00:05:25,051
昨晚她通宵工作

67
00:05:25,201 --> 00:05:27,101
不過為了趕做你那份稿子

68
00:05:27,483 --> 00:05:29,849
你這是說所有人在這乾坐一小時

69
00:05:30,013 --> 00:05:31,298
是我的問題了?

70
00:05:34,295 --> 00:05:36,968
當然不是,創作總監

71
00:05:39,250 --> 00:05:41,127
行政總裁,你的意見呢?

72
00:05:51,372 --> 00:05:52,851
不好意思,我先去洗把面

73
00:05:56,732 --> 00:05:57,528
Ca姐

74
00:06:23,936 --> 00:06:24,766
住口

75
00:06:25,842 --> 00:06:27,048
我也要負一點責任的

76
00:06:28,015 --> 00:06:29,687
那是說大部分責任在你身上了

77
00:06:29,765 --> 00:06:30,971
你怎麼搞的?

78
00:06:31,124 --> 00:06:33,615
既遲到,更毀了向客戶展示的模型

79
00:06:33,687 --> 00:06:34,563
手腳遲鈍

80
00:06:34,655 --> 00:06:35,587
製造噪音

81
00:06:35,655 --> 00:06:36,383
爛泥

82
00:06:36,842 --> 00:06:39,413
我限你後天要把模型還原給我

83
00:06:39,482 --> 00:06:40,301
後天?

84
00:06:40,373 --> 00:06:41,692
對呀,是後天呀,爛泥

85
00:06:47,200 --> 00:06:48,326
對不起,Susan

86
00:06:49,123 --> 00:06:50,693
我叫阿娟

87
00:07:03,450 --> 00:07:05,452
大老闆,你不必先看看才簽名嗎?

88
00:07:07,652 --> 00:07:09,688
你上班已三個月了

89
00:07:09,935 --> 00:07:12,256
你對公司的環境還是那麽陌生

90
00:07:12,372 --> 00:07:13,407
你不想做嗎?

91
00:07:14,014 --> 00:07:15,299
別多事

92
00:07:15,842 --> 00:07:17,616
你有病?

93
00:07:19,374 --> 00:07:20,489
算了啦

94
00:07:21,529 --> 00:07:22,450
你有心事?

95
00:07:24,967 --> 00:07:25,820
走吧

96
00:09:04,403 --> 00:09:05,324
爸

97
00:09:05,887 --> 00:09:07,047
又去喝酒了?

98
00:09:07,731 --> 00:09:10,177
對了,白天打理公司那麽辛苦

99
00:09:10,247 --> 00:09:13,819
晚上出去輕鬆一下,花天酒地一下

100
00:09:14,045 --> 00:09:16,172
才可以舒緩壓力的

101
00:09:16,326 --> 00:09:18,897
對,爸爸,我真的很輕鬆

102
00:09:21,888 --> 00:09:23,867
你知不知道你現在過的

103
00:09:24,013 --> 00:09:26,174
就是老爸我自小夢想的生活

104
00:09:26,809 --> 00:09:29,403
花花公子、鑽石王老五

105
00:09:29,481 --> 00:09:33,372
又能幹、又帥,真令人羨慕

106
00:09:36,732 --> 00:09:40,327
爸,我真的很滿意現在的生活

107
00:09:41,733 --> 00:09:43,098
玩夠做夠

108
00:09:43,529 --> 00:09:45,975
到退休的時候都不會後悔

109
00:09:46,294 --> 00:09:47,738
不會好像老爸這樣

110
00:09:47,887 --> 00:09:49,661
老了才到處找樂子

111
00:09:51,042 --> 00:09:53,658
記住了,別喝太多酒,知不知道?

112
00:09:54,042 --> 00:09:56,215
知道了,爸爸,謝謝你

113
00:09:56,762 --> 00:09:58,969
還有呀,我等著看你

114
00:09:59,090 --> 00:10:00,944
登上財經版封面的

115
00:10:02,888 --> 00:10:04,298
會有這一天的

116
00:10:06,170 --> 00:10:07,489
我先睡了,我很累

117
00:10:19,496 --> 00:10:22,693
用力點吧,早叫你不要只吃西柚

118
00:10:22,763 --> 00:10:23,821
你一點力氣都沒有

119
00:10:24,013 --> 00:10:25,093
你蠻健康的

120
00:10:25,217 --> 00:10:26,332
怎麼按你也一點不覺得痛呢

121
00:10:26,404 --> 00:10:27,223
那當然了

122
00:10:27,936 --> 00:10:29,016
你搞什麼?

123
00:10:37,652 --> 00:10:39,301
你再低能點沒有?

124
00:10:39,652 --> 00:10:41,813
你真無知,這個很難做的

125
00:10:41,933 --> 00:10:43,889
花了我不少研究的時間呢

126
00:10:46,324 --> 00:10:49,122
有種的,在她面前吵一場嘛

127
00:10:49,403 --> 00:10:51,451
我們這種讀了九年免費教育的

128
00:10:51,529 --> 00:10:53,451
絕對不會吵架,有修養

129
00:10:55,373 --> 00:10:56,533
痛嗎?

130
00:10:57,091 --> 00:10:58,376
這是什麼位置?

131
00:10:58,450 --> 00:10:59,246
子宮啊

132
00:10:59,324 --> 00:11:00,860
不對呀?

133
00:11:01,168 --> 00:11:02,772
腳趾頭呀

134
00:11:09,000 --> 00:11:15,000
多謝支持 HDC

135
00:11:34,412 --> 00:11:35,913
今天全公司都收到這個電郵

136
00:11:35,987 --> 00:11:37,454
你自己看看,真會叫你氣死

137
00:11:37,736 --> 00:11:38,543
我也看過

138
00:11:38,745 --> 00:11:39,848
笑死我了

139
00:11:42,051 --> 00:11:45,339
你不對吧?你是老闆,你不生氣嗎

140
00:11:45,692 --> 00:11:47,182
不生氣,蠻可愛的

141
00:11:48,285 --> 00:11:49,217
我不管

142
00:11:49,536 --> 00:11:51,413
發電郵的那個方麗娟我要解僱她

143
00:11:51,772 --> 00:11:52,978
她玩玩罷了

144
00:11:54,335 --> 00:11:55,814
你不解僱她我就辭職

145
00:12:08,645 --> 00:12:10,567
給我打一封解僱信給方麗娟

146
00:12:12,051 --> 00:12:14,178
但是,那個電郵是個小玩笑罷了

147
00:12:14,365 --> 00:12:15,821
你不會那麽小器的

148
00:12:16,287 --> 00:12:19,734
何不就當我沒聽過,你也沒講過

149
00:12:19,850 --> 00:12:21,181
大家就當什麽事都沒發生過

150
00:12:21,256 --> 00:12:22,735
好吧?就這樣吧

151
00:12:26,365 --> 00:12:29,778
叫你打解僱信,裝瘋扮傻的

152
00:12:30,254 --> 00:12:31,494
是不是想打一封給自己?

153
00:12:45,725 --> 00:12:48,091
各位早,你們怎麽了?在開會嗎?

154
00:12:51,895 --> 00:12:53,010
對…不起

155
00:12:55,003 --> 00:12:55,856
方麗娟

156
00:13:15,692 --> 00:13:16,852
那張Ca頭豬身照

157
00:13:16,926 --> 00:13:19,417
不知為何會傳到公司讓Monica見到

158
00:13:19,535 --> 00:13:21,571
她現在要解僱你,你快點走吧

159
00:13:25,176 --> 00:13:26,655
對不起,我約了一個客人

160
00:13:27,615 --> 00:13:28,616
想走?

161
00:13:34,694 --> 00:13:35,649
別走呀,爛泥

162
00:13:53,490 --> 00:13:54,775
美女,喝茶呀?

163
00:13:58,084 --> 00:13:58,937
你叫我嗎?

164
00:13:59,083 --> 00:14:01,699
對,我叫你呀,你很久沒來了

165
00:14:02,895 --> 00:14:04,465
我是第一次來光顧而已

166
00:14:04,816 --> 00:14:06,283
一次生兩次熟

167
00:14:06,363 --> 00:14:08,012
多叫幾句美女,你心情好

168
00:14:08,080 --> 00:14:09,616
多給點小費,多來幾次

169
00:14:09,692 --> 00:14:11,091
不就成為熟客了

170
00:14:12,004 --> 00:14:13,005
我真的漂亮?

171
00:14:13,177 --> 00:14:14,781
真的漂亮

172
00:14:14,897 --> 00:14:16,296
那麼,我要一杯熱阿華田

173
00:14:16,412 --> 00:14:18,141
好的,你的頭髮蠻亂的

174
00:14:18,209 --> 00:14:18,857
要梳理一下嗎?

175
00:14:19,178 --> 00:14:21,976
我自己動手就行了,謝謝

176
00:14:23,693 --> 00:14:25,695
你看,現在多漂亮

177
00:14:25,848 --> 00:14:26,849
我去給你拿喝的

178
00:14:26,973 --> 00:14:27,701
好的,謝謝

179
00:14:31,613 --> 00:14:32,728
老闆,結賬

180
00:14:33,489 --> 00:14:36,981
多謝…多謝光臨…

181
00:14:37,051 --> 00:14:38,495
你真賞面

182
00:14:38,615 --> 00:14:39,536
辛苦了…

183
00:14:39,646 --> 00:14:41,011
要給你叫計程車嗎?

184
00:14:41,365 --> 00:14:42,366
不用了,不必那麽嚴重

185
00:14:42,458 --> 00:14:43,334
我走了,拜拜

186
00:14:44,083 --> 00:14:45,493
美女,再見了

187
00:14:45,771 --> 00:14:47,773
再見,多謝光臨

188
00:14:49,082 --> 00:14:49,821
老闆

189
00:14:50,207 --> 00:14:52,334
我想問問,你的服務態度這麽好

190
00:14:52,371 --> 00:14:54,293
是不是生意太差所致?

191
00:14:54,409 --> 00:14:55,603
當然了

192
00:14:55,872 --> 00:14:57,828
你看看有多少客人就知道了

193
00:14:59,995 --> 00:15:01,622
為什麼你不減省人手?

194
00:15:01,895 --> 00:15:03,772
不能減的,是犯法的

195
00:15:04,255 --> 00:15:05,005
為什麼?

196
00:15:05,286 --> 00:15:07,368
她們不知道是不是合謀一起懷孕

197
00:15:07,771 --> 00:15:09,625
看這張告示寫的

198
00:15:09,974 --> 00:15:12,420
孕婦是不能解僱的

199
00:15:12,974 --> 00:15:13,702
真的?

200
00:15:13,770 --> 00:15:14,623
老闆,請寫單

201
00:15:32,255 --> 00:15:33,290
sam，你是我同學

202
00:15:33,364 --> 00:15:36,333
又是個護士,你不會見死不救的

203
00:15:36,926 --> 00:15:39,895
我是護士,流血呢我懂止血

204
00:15:40,363 --> 00:15:41,648
遇溺的我懂施人工呼吸

205
00:15:42,894 --> 00:15:44,816
但是偷醫生證明書這回事…

206
00:15:44,894 --> 00:15:46,259
是在我們訓練過程中沒教過的

207
00:15:46,534 --> 00:15:49,492
你不會見死不救的…

208
00:15:49,568 --> 00:15:51,138
你沒有了那份工作可不會死

209
00:15:51,411 --> 00:15:53,857
你不會見死不救…

210
00:15:55,099 --> 00:15:55,622
那倒是

211
00:15:55,724 --> 00:15:57,180
這種時勢在外頭怎找工作呢?

212
00:15:57,285 --> 00:15:59,617
你不會見死不救…

213
00:16:00,409 --> 00:16:02,263
你…可不是害人的

214
00:16:02,331 --> 00:16:02,979
是呀

215
00:16:03,096 --> 00:16:05,098
你只不過想留在公司將功贖罪

216
00:16:05,174 --> 00:16:06,698
幫公司賺點錢吧

217
00:16:06,730 --> 00:16:07,412
是呀

218
00:16:07,644 --> 00:16:09,339
你是被迫的,是吧?

219
00:16:09,566 --> 00:16:10,692
對呀,既然你想通了

220
00:16:10,769 --> 00:16:11,747
你快幫我動手吧

221
00:16:47,817 --> 00:16:50,741
阿娟?你已被解僱了,你還回來?

222
00:16:51,534 --> 00:16:52,819
沒這種事

223
00:16:53,049 --> 00:16:54,459
你的解僱信在我這兒

224
00:16:55,050 --> 00:16:56,904
我忘了告訴你我懷孕了

225
00:16:56,972 --> 00:16:57,904
不對吧?這麽巧?

226
00:16:58,050 --> 00:16:59,335
那麼巧?難道你又…

227
00:16:59,409 --> 00:17:02,264
不,巧的是你,恭喜了…

228
00:17:02,457 --> 00:17:03,492
懷孕了又如何?

229
00:17:04,818 --> 00:17:07,104
對了,根據這個勞工法例

230
00:17:07,410 --> 00:17:10,823
公司在十個月內不能將你解僱

231
00:17:11,051 --> 00:17:12,006
是嗎?

232
00:17:12,253 --> 00:17:13,572
對,書上寫清楚了

233
00:17:13,691 --> 00:17:14,851
你不相信就看看吧

234
00:17:15,408 --> 00:17:16,852
娟,恭喜你了

235
00:17:17,643 --> 00:17:18,701
有什麼值得恭喜的

236
00:17:18,769 --> 00:17:20,930
其實我現在最重要的是多賺奶粉錢

237
00:17:21,003 --> 00:17:23,051
正所謂大的不吃,小的倒要吃的

238
00:17:23,128 --> 00:17:24,572
所以我以後會用心做下去

239
00:17:24,692 --> 00:17:25,420
老闆,謝了

240
00:17:26,692 --> 00:17:28,216
你憑什麼說自己懷孕了?

241
00:17:31,536 --> 00:17:32,696
醫生證明

242
00:17:35,004 --> 00:17:36,983
慢著,你好像沒有男朋友

243
00:17:37,488 --> 00:17:38,534
哪裡來個孩子?

244
00:17:38,925 --> 00:17:40,051
你單性繁殖嗎?

245
00:17:41,330 --> 00:17:42,388
我早知道你會問這種問題

246
00:17:42,456 --> 00:17:43,184
所以,因時間關係

247
00:17:43,283 --> 00:17:45,012
我準備了我的男朋友

248
00:17:45,456 --> 00:17:46,104
娟

249
00:17:47,894 --> 00:17:49,259
他們都在呀?

250
00:17:49,489 --> 00:17:50,467
你一定忍不住

251
00:17:50,536 --> 00:17:52,333
把喜訊向大家宣布了吧?

252
00:17:52,848 --> 00:17:53,974
甜心

253
00:17:54,379 --> 00:17:56,131
那麼多人等著恭喜我

254
00:17:56,207 --> 00:17:58,255
我又怎可以忍住不說呢

255
00:17:58,489 --> 00:18:01,492
真是要恭喜一對新人了，恭喜…

256
00:18:01,566 --> 00:18:02,737
哪一對新人?

257
00:18:02,847 --> 00:18:04,769
一看就知道是他們了,絕配呀

258
00:18:04,971 --> 00:18:05,972
什麼時候宴客?

259
00:18:06,096 --> 00:18:08,178
我們現代人不做這種浮誇事情

260
00:18:09,252 --> 00:18:11,288
總之,我們開開心心

261
00:18:11,644 --> 00:18:14,215
相親相愛就是了

262
00:18:28,643 --> 00:18:30,497
又試新產品了?

263
00:18:30,815 --> 00:18:34,740
對,這個名叫“晚孃粉”

264
00:18:35,002 --> 00:18:35,741
阿明

265
00:18:35,778 --> 00:18:37,291
我知道你每月肯給我兩萬

266
00:18:37,379 --> 00:18:39,495
請你做甜品師傅是對我好

267
00:18:39,692 --> 00:18:41,011
但我說什麽也是個店主…

268
00:18:41,051 --> 00:18:42,131
給你三萬

269
00:18:42,207 --> 00:18:43,287
菜單由我決定

270
00:18:43,411 --> 00:18:44,264
四萬吧?

271
00:18:44,332 --> 00:18:46,493
不是錢的問題,是我不能說服自己

272
00:19:08,097 --> 00:19:09,416
阿娟是嗎?

273
00:19:09,644 --> 00:19:10,497
誰呀?

274
00:19:10,644 --> 00:19:11,850
我是你大老闆

275
00:19:13,691 --> 00:19:14,737
有什麼可以幫你的?

276
00:19:14,924 --> 00:19:16,846
你未婚夫在一家餐廳

277
00:19:16,924 --> 00:19:19,540
跟另一個女人挺親密的

278
00:19:20,487 --> 00:19:21,693
那個壞蛋

279
00:19:22,128 --> 00:19:24,176
我…我正有電話打進來…

280
00:19:32,410 --> 00:19:33,058
怎麼了?

281
00:19:33,129 --> 00:19:34,699
阿勁,你現在不要問、不要看

282
00:19:34,769 --> 00:19:35,576
立刻結賬離去

283
00:19:35,769 --> 00:19:36,975
你沒事吧?

284
00:19:37,283 --> 00:19:39,205
我今晚和老婆慶祝紀念日呀

285
00:19:39,329 --> 00:19:40,182
那是誰?

286
00:19:40,565 --> 00:19:41,850
是阿娟,你也認識的

287
00:19:41,971 --> 00:19:44,257
不,你不能逗留,你快走吧

288
00:19:45,377 --> 00:19:47,106
為什麼你會懂得叫我結賬呢?

289
00:19:49,285 --> 00:19:52,493
老闆,你有沒有看錯了?

290
00:19:52,973 --> 00:19:54,895
看錯?你自己跟他說

291
00:19:55,332 --> 00:19:56,412
有人找你

292
00:19:56,770 --> 00:19:58,055
阿娟,待會再打電話給你

293
00:20:01,846 --> 00:20:02,778
是阿娟呀

294
00:20:03,050 --> 00:20:05,211
又是你?遇邪了?

295
00:20:06,970 --> 00:20:09,052
你老公,他讓阿娟懷孕了

296
00:20:09,174 --> 00:20:09,924
什麽?

297
00:20:12,175 --> 00:20:14,029
阿娟,我對你很失望

298
00:20:29,407 --> 00:20:32,490
請叫我老闆和你太太聽電話

299
00:20:33,924 --> 00:20:35,209
好的

300
00:20:36,378 --> 00:20:37,697
我現在來自首

301
00:20:38,128 --> 00:20:39,902
你們不要亂動現場物件

302
00:20:53,008 --> 00:20:54,817
阿勁他是我的好朋友

303
00:20:56,415 --> 00:20:57,621
不是孩子的爸爸

304
00:20:59,290 --> 00:21:02,168
他這次肯幫我圓這個謊

305
00:21:03,368 --> 00:21:04,380
我很感謝他

306
00:21:05,317 --> 00:21:08,536
你為什麼要說他是爸爸?說呀,說

307
00:21:12,976 --> 00:21:14,170
我要做煙幕

308
00:21:15,336 --> 00:21:16,416
他是個名人嗎?

309
00:21:19,367 --> 00:21:21,221
你們別問我,你們不能知道

310
00:21:21,289 --> 00:21:22,449
會牽連很廣的

311
00:21:23,212 --> 00:21:24,292
是明星?

312
00:21:25,447 --> 00:21:26,550
不要問我

313
00:21:27,211 --> 00:21:28,143
歌星?

314
00:21:28,337 --> 00:21:29,497
是富豪吧?

315
00:21:29,900 --> 00:21:31,549
我不想回答你這種太私人的問題

316
00:21:31,804 --> 00:21:33,089
那就是了

317
00:21:33,335 --> 00:21:35,007
你下半輩子有個這麽好的歸宿

318
00:21:35,085 --> 00:21:37,133
我們可以安心離去了,老婆，走吧

319
00:21:37,365 --> 00:21:38,696
她還沒說是誰

320
00:21:41,805 --> 00:21:42,988
你為什麼還不走?

321
00:21:43,931 --> 00:21:45,546
你這麼可憐,我真的不放心

322
00:21:47,931 --> 00:21:49,137
我不可憐

323
00:21:50,775 --> 00:21:52,652
你不能說出孩子老爸名字

324
00:21:52,697 --> 00:21:53,937
啞忍著大秘密

325
00:21:54,008 --> 00:21:55,373
怎會不傷心呢?

326
00:21:57,616 --> 00:22:00,699
其實,我真的有點想哭

327
00:22:00,772 --> 00:22:01,978
我們在公司再見吧

328
00:22:02,017 --> 00:22:03,291
我送你回去…

329
00:22:14,368 --> 00:22:15,289
謝謝了,再見

330
00:22:16,852 --> 00:22:18,422
我陪你上去吧

331
00:22:19,696 --> 00:22:21,061
我可不客氣了

332
00:22:25,538 --> 00:22:26,414
老闆,你小心走

333
00:22:26,453 --> 00:22:28,091
這樓梯有很多老鼠出沒的

334
00:22:28,978 --> 00:22:30,093
不對吧?在哪裡?

335
00:22:30,650 --> 00:22:33,266
你可不知道,我這班舊街坊好厲害

336
00:22:33,337 --> 00:22:35,134
要不不出現,要不一起跑出來

337
00:22:36,337 --> 00:22:37,213
好怕人呢

338
00:22:37,337 --> 00:22:39,658
是的,你們這種少爺

339
00:22:39,806 --> 00:22:42,582
哪知我們升斗市民的民間疾苦呢?

340
00:22:52,930 --> 00:22:56,343
不要看,垂頭,別看

341
00:23:14,851 --> 00:23:15,852
帥哥

342
00:23:16,366 --> 00:23:17,264
謝謝你了

343
00:23:20,852 --> 00:23:22,376
小子你別報警

344
00:23:22,492 --> 00:23:23,732
不然我殺你全家

345
00:23:23,806 --> 00:23:26,138
踢你的下體和屁股

346
00:23:26,212 --> 00:23:27,133
再搞你的妞

347
00:23:27,211 --> 00:23:28,337
不是他的妞…

348
00:23:29,571 --> 00:23:31,095
小子,有沒有五百塊?

349
00:23:33,085 --> 00:23:34,006
搶劫嗎?

350
00:23:34,412 --> 00:23:36,414
有眼睛看的,對不對?

351
00:23:36,569 --> 00:23:38,218
搞什麼嘛,連街坊都搶?

352
00:23:38,569 --> 00:23:40,343
他不是街坊,你是街坊

353
00:23:40,413 --> 00:23:42,062
我現在搶他,不是搶你

354
00:23:42,211 --> 00:23:42,939
快點

355
00:23:43,133 --> 00:23:43,986
快給吧

356
00:23:44,133 --> 00:23:46,340
給呀…

357
00:23:49,649 --> 00:23:51,139
我只有一千塊

358
00:23:51,774 --> 00:23:53,139
我給你找錢,等我呀

359
00:23:54,445 --> 00:23:56,493
走呀,快點

360
00:23:59,773 --> 00:24:01,502
這種地方怎可以住呢?

361
00:24:01,773 --> 00:24:02,296
不對了

362
00:24:02,365 --> 00:24:03,696
你快叫你的男朋友幫你搬家

363
00:24:05,008 --> 00:24:08,136
實不相瞒,我早已跟他分手了

364
00:24:08,727 --> 00:24:11,184
為什麼?孩子怎可以沒有爸爸?

365
00:24:11,336 --> 00:24:12,337
話不可以這樣說

366
00:24:12,376 --> 00:24:13,900
只要你拼命的加我薪水

367
00:24:13,977 --> 00:24:16,093
我就可以安安樂樂地母兼父職了

368
00:24:16,178 --> 00:24:17,827
那就可以把孩子養得白白胖胖了

369
00:24:22,647 --> 00:24:23,853
這分明是搶劫

370
00:24:23,974 --> 00:24:25,703
你不要報警啊,拜拜

371
00:24:26,365 --> 00:24:26,979
拜拜

372
00:24:28,571 --> 00:24:29,572
根據我的計算

373
00:24:30,446 --> 00:24:32,653
你懷孕五個月,肚子該有35吋

374
00:24:33,571 --> 00:24:34,731
你喜歡兒子還是女兒?

375
00:24:36,930 --> 00:24:38,340
兒子呢?肚子尖

376
00:24:38,414 --> 00:24:39,540
女兒呢,肚子圓

377
00:24:42,537 --> 00:24:43,265
行不行?

378
00:24:46,006 --> 00:24:47,189
陳李馬張太太

379
00:24:47,256 --> 00:24:48,860
這個是我朋友,阿娟

380
00:24:49,178 --> 00:24:50,930
她第一次懷孕,她很緊張

381
00:24:51,132 --> 00:24:53,578
她想和大家聊聊天,舒緩一下壓力

382
00:24:55,571 --> 00:24:56,617
這麼有趣

383
00:24:57,259 --> 00:24:58,738
生痔瘡呢

384
00:24:59,414 --> 00:25:00,938
我懷上一胎時也是這個樣子

385
00:25:01,007 --> 00:25:03,908
麻煩死了,是什麽內分泌問題呢

386
00:25:04,179 --> 00:25:05,783
尿很多,卻忍不得

387
00:25:06,053 --> 00:25:07,827
一天去二十多次洗手間

388
00:25:07,928 --> 00:25:09,828
我還故意選擇無痛分娩

389
00:25:10,084 --> 00:25:11,335
以為不會痛

390
00:25:11,615 --> 00:25:14,732
誰知那傷口足足痛了我三個月

391
00:25:14,929 --> 00:25:18,854
醫生也說過,生孩子是十級痛楚

392
00:25:19,336 --> 00:25:21,179
我好像也聽說過

393
00:25:21,257 --> 00:25:22,337
第一級是被蚊子咬

394
00:25:22,414 --> 00:25:23,290
第二級是扭傷足踝

395
00:25:23,367 --> 00:25:25,062
三是受傷流血,四是插手指

396
00:25:25,180 --> 00:25:27,057
五是被刀砍,六是被淋銷漒水

397
00:25:27,180 --> 00:25:29,091
七是紋身在背上,八是被火燒

398
00:25:29,210 --> 00:25:30,188
九是被人打斷了腿

399
00:25:30,287 --> 00:25:32,266
第十級就是生孩子了

400
00:25:34,256 --> 00:25:35,462
痛死我了

401
00:25:58,693 --> 00:26:00,137
各位同學,歡迎大家來參加

402
00:26:00,208 --> 00:26:01,368
我的“演技工作坊”

403
00:26:02,256 --> 00:26:03,735
首先我先自我介紹

404
00:26:04,132 --> 00:26:05,338
我叫羅拨

405
00:26:05,898 --> 00:26:06,648
狄尼路?

406
00:26:07,852 --> 00:26:08,853
哪有那麼巧

407
00:26:09,539 --> 00:26:13,464
我真的姓羅,單名一個拔字

408
00:26:13,977 --> 00:26:15,854
當然,大家可以叫我的洋名

409
00:26:18,490 --> 00:26:19,616
DeNiro

410
00:26:27,569 --> 00:26:29,696
我問你,你覺得你這個孕婦

411
00:26:29,774 --> 00:26:31,218
是一個“水”的孕婦

412
00:26:31,336 --> 00:26:33,463
還是“凝固成冰”的孕婦

413
00:26:33,570 --> 00:26:35,856
還是“水蒸氣”的孕婦呢?

414
00:26:37,727 --> 00:26:38,933
羅先生

415
00:26:38,976 --> 00:26:41,342
我因為時間關係,急著懷孕

416
00:26:41,413 --> 00:26:43,734
來不及吸收你那些理論

417
00:26:44,005 --> 00:26:46,701
你可否簡單直接點把重點告訴我呢

418
00:26:47,458 --> 00:26:53,181
重點嗎?重點是…

419
00:26:53,773 --> 00:26:54,467
搞什麼?

420
00:26:54,538 --> 00:26:55,982
他什麼什麽的,怎麽幫我呢?

421
00:26:56,460 --> 00:26:58,985
我想,我們又被騙了

422
00:27:00,366 --> 00:27:01,776
騙到你們了?

423
00:27:02,101 --> 00:27:04,262
這不就是“戲”了

424
00:27:04,819 --> 00:27:07,572
我剛做了一個方法演技的示範

425
00:27:07,772 --> 00:27:09,103
我不斷的對自己說

426
00:27:09,208 --> 00:27:10,937
“我不懂回答…”

427
00:27:11,006 --> 00:27:12,985
令到我自己相信我自己真不懂回答

428
00:27:13,209 --> 00:27:14,699
所以我已經不懂回答了

429
00:27:21,367 --> 00:27:22,698
阿娟,你做什麽?

430
00:27:22,852 --> 00:27:24,342
孕婦不能爬高的

431
00:27:24,461 --> 00:27:25,541
這兩個是嗎?      是的…

432
00:27:25,616 --> 00:27:26,423
我幫你拿吧

433
00:27:27,975 --> 00:27:29,260
孕婦不能蹲下

434
00:27:29,537 --> 00:27:30,777
麻煩你,這兩盒吧

435
00:27:32,614 --> 00:27:33,899
阿娟,我幫你吧

436
00:27:34,536 --> 00:27:36,333
孕婦不宜影印,有輻射呀

437
00:27:36,693 --> 00:27:37,694
謝謝你了      我幫你

438
00:27:39,366 --> 00:27:43,268
麻煩你待會影印完,這個給那個誰

439
00:27:43,538 --> 00:27:44,857
這個呢,你知道的

440
00:27:49,851 --> 00:27:50,749
阿娟你做什麽?

441
00:27:50,897 --> 00:27:52,740
大家快點幫忙呀,阿娟要換水

442
00:27:53,099 --> 00:27:55,055
阿娟,你不要做傻事呀,阿娟

443
00:27:55,255 --> 00:27:57,098
你這樣做是很危險的

444
00:27:57,208 --> 00:28:00,211
讓我來吧…      你快點幫忙

445
00:28:00,287 --> 00:28:01,538
身懷六甲不該這麽做啊…

446
00:28:15,366 --> 00:28:17,743
你好      你好

447
00:28:17,818 --> 00:28:19,615
你最近的環境很不錯啊

448
00:28:19,739 --> 00:28:20,933
我全靠阿John罩我

449
00:28:21,099 --> 00:28:22,009
真的嗎?      當然

450
00:28:22,098 --> 00:28:23,133
你朋友嗎?沒見過呢

451
00:28:23,208 --> 00:28:24,539
我給你介紹,這個叫Peter

452
00:28:24,693 --> 00:28:25,773
你好,我是Monica

453
00:28:26,130 --> 00:28:29,008
給你我的名片,請多關照

454
00:28:29,537 --> 00:28:31,903
你看看她,要這麽土氣嗎?

455
00:28:32,131 --> 00:28:34,907
私人聚會而已,要廣發名片呢

456
00:28:35,288 --> 00:28:36,539
就是呀,做廣告而已

457
00:28:36,617 --> 00:28:37,982
你以為賣保險?

458
00:28:38,132 --> 00:28:39,212
就是呀

459
00:28:39,741 --> 00:28:40,821
吃月餅吧

460
00:28:40,897 --> 00:28:41,977
別忘了拿罐子煮蠟去

461
00:28:44,739 --> 00:28:45,740
月餅怎麼沒有了?

462
00:28:45,818 --> 00:28:47,137
對呀…吃這個吧

463
00:28:48,614 --> 00:28:51,219
先生,真是的,指教指教

464
00:28:51,646 --> 00:28:53,932
指教…      有空喝茶啊…

465
00:28:54,491 --> 00:28:56,470
老闆,先不要吃,過來呀

466
00:28:57,539 --> 00:28:58,904
坐下…

467
00:29:00,851 --> 00:29:01,829
軍情匯報

468
00:29:01,929 --> 00:29:02,623
不關我的事,我先走

469
00:29:02,741 --> 00:29:04,652
絕對關你的事,就是你才要聽

470
00:29:04,772 --> 00:29:06,421
不然怎會隨便叫你來呢

471
00:29:07,286 --> 00:29:08,856
我做過調查了

472
00:29:08,974 --> 00:29:11,056
這裡總共有八間廣告公司

473
00:29:11,489 --> 00:29:12,820
每一間都有名氣

474
00:29:12,927 --> 00:29:13,905
除了我們

475
00:29:14,006 --> 00:29:14,938
那又如何?

476
00:29:15,209 --> 00:29:16,653
我懷疑何太太想在今晚

477
00:29:16,740 --> 00:29:18,469
決定用其中一間廣告公司

478
00:29:18,648 --> 00:29:19,546
哪一個何太太?

479
00:29:19,773 --> 00:29:20,341
總而言之

480
00:29:20,414 --> 00:29:22,382
家產多到數不完的那一個就是了

481
00:29:22,821 --> 00:29:24,777
她剛剛拿到Andˉ1球鞋的

482
00:29:24,899 --> 00:29:26,105
東南亞的代理權

483
00:29:26,381 --> 00:29:27,780
她想乘奧運的風頭

484
00:29:27,975 --> 00:29:29,579
重新推廣那球鞋的品牌

485
00:29:29,772 --> 00:29:30,773
關我什麼事?

486
00:29:30,896 --> 00:29:32,136
你看看那邊就知道了

487
00:29:34,568 --> 00:29:36,138
何太太,你究竟用了多少錢

488
00:29:36,208 --> 00:29:37,015
收購FIGHTY公司呢?

489
00:29:37,130 --> 00:29:38,415
一個很合理的價錢

490
00:29:38,850 --> 00:29:39,908
何太太,你投資那麽多

491
00:29:39,937 --> 00:29:43,907
阿娟,孕婦跟孕婦最不愁話題

492
00:29:44,178 --> 00:29:45,657
如果你可以接近她

493
00:29:45,820 --> 00:29:47,492
而她對你的印象又不錯

494
00:29:47,741 --> 00:29:49,538
我們就會多一個大客戶了

495
00:29:51,381 --> 00:29:52,860
人家是受落你的點子

496
00:29:52,974 --> 00:29:54,384
可不是受落我的肚子

497
00:29:54,646 --> 00:29:55,340
她受落了你的人

498
00:29:55,457 --> 00:29:56,617
其他全都會受落了

499
00:29:56,848 --> 00:29:59,897
阿娟,你就試試接近她吧

500
00:30:00,692 --> 00:30:01,818
你能把她哄得

501
00:30:01,857 --> 00:30:04,860
開開心心、舒舒服服的

502
00:30:05,178 --> 00:30:07,464
其他的事就由我去擺平好了

503
00:30:09,335 --> 00:30:12,111
你的語氣好像把我當三陪小姐一樣

504
00:30:12,335 --> 00:30:13,939
傻孩子,怎麽說這種話呢?

505
00:30:14,131 --> 00:30:15,860
三陪小姐比你賺的可多了

506
00:30:16,693 --> 00:30:18,058
來,拿皮包,走吧…

507
00:30:20,207 --> 00:30:22,858
這次北京申辦奧運,我真的好緊張

508
00:30:23,019 --> 00:30:24,771
我們也好緊張啊

509
00:30:25,285 --> 00:30:27,856
正巧在那天我知道自己懷孕了

510
00:30:28,099 --> 00:30:29,498
是呀…

511
00:30:29,773 --> 00:30:30,979
回家打開電視

512
00:30:31,491 --> 00:30:33,937
見到“我們贏了”四個大字

513
00:30:34,773 --> 00:30:36,422
怎會那麼巧

514
00:30:36,615 --> 00:30:39,186
我多開心,摟著我老公

515
00:30:39,333 --> 00:30:40,652
哭了一個小時呢

516
00:30:41,536 --> 00:30:47,497
我們贏了

517
00:30:47,974 --> 00:30:48,656
真沒用

518
00:30:50,568 --> 00:30:51,500
討活而已

519
00:30:56,131 --> 00:30:58,907
這次我們的成功是因為中國富強

520
00:30:59,053 --> 00:31:01,294
富強,是因為我們有十三億

521
00:31:01,380 --> 00:31:03,541
我們有十三億,因為女人肯生孩子

522
00:31:03,739 --> 00:31:07,664
偉大…

523
00:31:09,098 --> 00:31:10,417
這位小姐,你怎麽了?

524
00:31:11,488 --> 00:31:12,466
他們推我

525
00:31:13,254 --> 00:31:14,255
真可憐

526
00:31:14,646 --> 00:31:16,580
讓我來…

527
00:31:19,975 --> 00:31:23,138
其實,我有一件事早已想對你說

528
00:31:24,100 --> 00:31:25,544
你何不把它戒掉?

529
00:31:25,975 --> 00:31:26,828
戒什麼?

530
00:31:27,177 --> 00:31:28,462
戒毒呀

531
00:31:28,693 --> 00:31:30,661
我沒吸毒,戒什麽毒?

532
00:31:31,568 --> 00:31:34,776
我常常見到你目光呆滞，心神恍惚

533
00:31:34,848 --> 00:31:36,702
連走一步路也覺得不穩

534
00:31:37,129 --> 00:31:38,744
還不是中毒很深了?

535
00:31:41,053 --> 00:31:43,101
如果你是男人,我早就揍你了

536
00:31:44,022 --> 00:31:45,296
別以為自己很前衛

537
00:31:45,381 --> 00:31:46,746
偶然吃一點會沒事

538
00:31:47,210 --> 00:31:48,063
跟毒品說不吧

539
00:31:56,542 --> 00:31:58,578
原來你就是鼎鼎大名

540
00:31:58,778 --> 00:32:02,623
有十五間上市公司的主席何太太

541
00:32:02,661 --> 00:32:03,912
失敬…

542
00:32:04,184 --> 00:32:05,628
你就是廣告公司

543
00:32:05,730 --> 00:32:08,904
助理客戶主任,方麗娟

544
00:32:09,619 --> 00:32:11,371
有前途…

545
00:32:11,494 --> 00:32:12,904
你比較有前途

546
00:32:13,260 --> 00:32:14,375
幾個月了?

547
00:32:14,572 --> 00:32:15,698
總共三年多了

548
00:32:16,540 --> 00:32:17,541
差不多了

549
00:32:17,651 --> 00:32:20,302
畢業、失業然後才進行做事

550
00:32:20,370 --> 00:32:21,428
三年多了

551
00:32:21,542 --> 00:32:22,782
我說你的孩子

552
00:32:26,012 --> 00:32:27,092
五個多月了

553
00:32:27,340 --> 00:32:28,272
我也是呀

554
00:32:28,419 --> 00:32:29,465
真的?那麽巧?

555
00:32:29,669 --> 00:32:31,523
我有一兒一女,龍鳳胎

556
00:32:31,932 --> 00:32:33,342
你呢?是兒子還是女兒?

557
00:32:33,854 --> 00:32:35,094
我仍未決定

558
00:32:36,571 --> 00:32:38,015
即是沒肯定

559
00:32:38,776 --> 00:32:40,061
你怎麼不照超聲波?

560
00:32:40,730 --> 00:32:43,176
我們幹這種職業的,手停口停

561
00:32:43,293 --> 00:32:46,296
哪裡有空呢?哪能照超聲波呢?

562
00:32:46,418 --> 00:32:47,498
我們也無所謂了

563
00:32:47,620 --> 00:32:49,906
生兒生女生塊叉燒都一樣嘛

564
00:32:50,059 --> 00:32:52,300
現在照吧,照了可會開心點的

565
00:32:53,417 --> 00:32:56,705
那倒是,但現在天已黑了

566
00:32:56,737 --> 00:32:58,580
醫院又關門了,沒得照了

567
00:32:59,010 --> 00:33:02,059
去什麼醫院呢?我有超聲波儀器

568
00:33:02,337 --> 00:33:04,009
去把超聲波儀器推出來

569
00:33:04,056 --> 00:33:04,988
知道,何太太

570
00:33:11,339 --> 00:33:14,012
何太太這麽疼你,真羨慕

571
00:33:14,370 --> 00:33:15,371
黃醫生,麻煩你

572
00:33:25,493 --> 00:33:27,222
不是要先塗啫喱的嗎?

573
00:33:28,337 --> 00:33:31,067
日本最新產品,是直接掃描的

574
00:33:31,182 --> 00:33:32,217
跟影印一樣的

575
00:33:32,730 --> 00:33:34,903
我不依,豈非要赤身露體?

576
00:33:35,620 --> 00:33:39,067
害什麼羞呢?你照完,我照給你看

577
00:33:39,214 --> 00:33:41,910
好主意

578
00:33:41,979 --> 00:33:43,094
請把衣服拉起來

579
00:33:48,009 --> 00:33:49,852
把衣服拉起來吧

580
00:33:57,089 --> 00:33:57,942
慢著

581
00:34:01,448 --> 00:34:02,824
嬰兒也有人權的

582
00:34:02,902 --> 00:34:03,857
我是孩子的媽

583
00:34:04,011 --> 00:34:05,455
我也不會揭他的私隱

584
00:34:05,777 --> 00:34:06,903
你可以看不起我

585
00:34:07,089 --> 00:34:08,454
但不可看不起我的孩子

586
00:34:08,776 --> 00:34:10,550
我方麗娟今天說的

587
00:34:10,899 --> 00:34:12,423
我未得到我孩子同意之前

588
00:34:12,539 --> 00:34:14,336
我不會用超聲波照他

589
00:34:14,414 --> 00:34:15,654
我不會拍他的照片

590
00:34:15,820 --> 00:34:17,936
我不會做一個不負責任的媽媽

591
00:34:24,010 --> 00:34:25,193
說得好

592
00:34:29,652 --> 00:34:31,552
嬰兒人權萬歲

593
00:34:42,292 --> 00:34:43,350
好

594
00:34:44,011 --> 00:34:45,262
你們有種

595
00:34:47,292 --> 00:34:48,145
好

596
00:34:49,934 --> 00:34:53,654
成功來自創新,有膽量才會創新

597
00:34:54,291 --> 00:34:55,371
我認同你們

598
00:34:55,571 --> 00:34:58,222
那球鞋廣告交給你們公司負責

599
00:35:04,541 --> 00:35:05,985
好,做得好

600
00:35:07,652 --> 00:35:09,222
我廚房裡燉了燕窩

601
00:35:09,370 --> 00:35:10,553
你進去慢慢吃吧

602
00:35:11,652 --> 00:35:12,550
那太好了

603
00:35:44,853 --> 00:35:47,014
下班時間,老闆送女下屬到豪宅

604
00:35:47,055 --> 00:35:48,261
你想怎樣?

605
00:35:48,539 --> 00:35:50,086
其實,這屋子是我爸爸的

606
00:35:50,289 --> 00:35:53,372
我看你住的地方不太適合孕婦

607
00:35:54,057 --> 00:35:56,833
你幫我們公司找到個大客戶

608
00:35:57,135 --> 00:35:58,932
就當獎勵你

609
00:35:59,010 --> 00:36:00,625
給你住這屋子養胎罷了

610
00:36:00,932 --> 00:36:03,583
我住那邊,早上可以送你上班

611
00:36:04,009 --> 00:36:04,543
行不行?

612
00:36:04,619 --> 00:36:06,018
那麼,先上去看一看吧

613
00:36:20,010 --> 00:36:20,908
覺得如何?

614
00:36:21,089 --> 00:36:23,068
給我一個五星級的家呀

615
00:36:23,339 --> 00:36:24,146
鑰匙呢?

616
00:36:26,463 --> 00:36:27,737
我可以叫Dina一起住了

617
00:36:38,367 --> 00:36:40,267
等等我,兒子,等等我

618
00:36:44,056 --> 00:36:45,011
爸,怎麼了?

619
00:36:46,088 --> 00:36:47,544
為什麼來這屋子?

620
00:36:49,291 --> 00:36:51,111
沒有,公司有一位同事懷了孕

621
00:36:51,369 --> 00:36:53,109
我把屋子借出讓她安胎罷了

622
00:36:54,571 --> 00:36:55,617
你的?

623
00:36:56,540 --> 00:36:57,575
當然不是

624
00:36:58,368 --> 00:36:59,221
你答應過我

625
00:36:59,289 --> 00:37:01,291
不會和公司的女同事搭上的

626
00:37:01,728 --> 00:37:03,377
對,我答應過你的,爸爸

627
00:37:03,728 --> 00:37:04,899
你千萬要記住

628
00:37:05,337 --> 00:37:06,543
我當然記得

629
00:37:25,726 --> 00:37:26,750
真爽

630
00:37:28,415 --> 00:37:29,621
正點

631
00:37:31,744 --> 00:37:32,859
你把門鎖好了嗎?

632
00:37:33,979 --> 00:37:34,855
鎖好了

633
00:37:34,979 --> 00:37:35,855
真的嗎?

634
00:37:36,104 --> 00:37:36,934
真的

635
00:37:54,057 --> 00:37:57,220
各位觀眾,最美麗的媽媽就是我

636
00:37:58,213 --> 00:38:00,704
ThemostbeautifuI最美麗的孕婦

637
00:38:02,619 --> 00:38:03,620
我同意

638
00:38:04,259 --> 00:38:05,339
你很美麗

639
00:38:12,930 --> 00:38:15,216
夠了…不要推了

640
00:38:15,821 --> 00:38:17,573
我自己下去好了

641
00:38:24,368 --> 00:38:25,699
那個誰很眼熟,他是誰?

642
00:38:26,134 --> 00:38:27,749
好像在公司的年報裡見過

643
00:38:33,055 --> 00:38:34,295
大大老闆?

644
00:38:35,852 --> 00:38:36,625
對了

645
00:38:36,929 --> 00:38:40,057
那…你…我…

646
00:38:40,133 --> 00:38:42,112
你有什麼貴幹呢?這樣子…

647
00:38:42,259 --> 00:38:43,499
有什麼可以幫忙的?

648
00:38:43,618 --> 00:38:44,858
我幫你才是

649
00:38:45,618 --> 00:38:48,621
一個女人懷孕時,會心煩氣躁

650
00:38:49,212 --> 00:38:50,986
多疑、缺乏自信

651
00:38:51,290 --> 00:38:52,461
太太口服液?

652
00:38:53,695 --> 00:38:55,105
就是太太口服液

653
00:38:55,367 --> 00:38:56,903
尤其是你呀,要多喝點

654
00:38:57,492 --> 00:38:58,493
你也要喝一些

655
00:38:58,695 --> 00:39:00,822
對了…多喝點…

656
00:39:01,336 --> 00:39:03,748
對了,大大老闆,看你蠻帥的

657
00:39:04,492 --> 00:39:05,902
年輕時更帥

658
00:39:06,009 --> 00:39:08,011
真的?怎保養的?

659
00:39:08,290 --> 00:39:09,393
很簡單而已

660
00:39:09,541 --> 00:39:12,578
每天這麼練…左勾拳

661
00:39:12,822 --> 00:39:14,141
好厲害      直拳

662
00:39:16,775 --> 00:39:18,424
你也可以練練,懷了孕也可以做呀

663
00:39:28,774 --> 00:39:30,696
請胡飛先生聽電話

664
00:39:30,774 --> 00:39:33,015
阿娟?你找我爸幹什麼?

665
00:39:33,416 --> 00:39:36,067
沒什麼,過來之前看看你爸在不在

666
00:39:36,135 --> 00:39:38,262
如果他在,我就買一包水果

667
00:39:38,385 --> 00:39:39,420
還有開一瓶拔蘭地帶過來嘛

668
00:39:39,821 --> 00:39:41,937
不必了,我爸今晚去看拳賽

669
00:39:49,539 --> 00:39:51,188
為什麼你在門外打電話來?

670
00:39:51,336 --> 00:39:53,657
不是的,從鄰屋一邊講一邊來

671
00:39:53,774 --> 00:39:54,388
來到這剛好掛線

672
00:39:54,493 --> 00:39:56,188
我的腳長,走得快嘛

673
00:40:03,103 --> 00:40:04,013
真的是你煮的?

674
00:40:05,055 --> 00:40:07,501
真的是我煮的,吃飯吧

675
00:40:07,930 --> 00:40:09,056
先吃一條樹根吧

676
00:40:13,132 --> 00:40:14,497
爸,你不是說去看拳賽的嗎?

677
00:40:14,773 --> 00:40:15,626
取消了

678
00:40:20,008 --> 00:40:21,191
你們來了?

679
00:40:22,290 --> 00:40:23,222
伯父

680
00:40:23,822 --> 00:40:24,652
你們見過了?

681
00:40:25,979 --> 00:40:26,855
是

682
00:40:28,103 --> 00:40:28,910
一起吃飯吧

683
00:40:28,978 --> 00:40:29,626
好的

684
00:40:32,930 --> 00:40:34,978
全都是高卡路里的食物

685
00:40:35,101 --> 00:40:35,977
我還是不吃了

686
00:40:36,257 --> 00:40:38,054
爸,賞個臉吧,我有朋友在

687
00:40:40,102 --> 00:40:41,660
不吃可沒力氣練拳呢

688
00:40:42,383 --> 00:40:44,465
大肚子姐姐      是

689
00:40:45,290 --> 00:40:46,541
可不可以上來一下

690
00:40:46,775 --> 00:40:48,060
我有東西想拿給你

691
00:40:51,211 --> 00:40:52,906
大肚子姐姐,我幫你上去拿

692
00:40:58,648 --> 00:40:59,751
阿娟,你不舒服嗎?

693
00:41:00,101 --> 00:41:02,103
不知道是不是喝了些人參

694
00:41:02,179 --> 00:41:02,747
太厲害了

695
00:41:04,382 --> 00:41:05,542
我不能呼吸

696
00:41:20,694 --> 00:41:21,854
你的事我全知道了

697
00:41:24,257 --> 00:41:25,747
其實,你懷孕之後

698
00:41:26,102 --> 00:41:27,706
你男朋友離開了你

699
00:41:28,930 --> 00:41:30,545
啓明已經全告訴我了

700
00:41:31,493 --> 00:41:32,699
對呀…

701
00:41:41,383 --> 00:41:42,907
好好照顧孩子

702
00:41:49,460 --> 00:41:50,620
記得供書教學

703
00:41:51,334 --> 00:41:52,460
一定…

704
00:41:52,976 --> 00:41:54,261
我昨天不是說過了

705
00:41:54,384 --> 00:41:55,294
我研究過泰臣

706
00:41:55,384 --> 00:41:58,672
最近五十場拳賽的側身連環攻擊

707
00:41:59,056 --> 00:41:59,829
是啊…

708
00:41:59,899 --> 00:42:00,820
我馬上給你示範

709
00:42:00,931 --> 00:42:01,670
好的

710
00:42:01,742 --> 00:42:03,346
拿著支票      好的

711
00:42:08,257 --> 00:42:10,179
還有一個拳套呢?有沒有見過?

712
00:42:10,460 --> 00:42:11,495
絕對沒有

713
00:42:12,413 --> 00:42:13,289
奇怪

714
00:42:14,663 --> 00:42:16,221
怎麼了?在外面是不是更舒服呢?

715
00:42:16,774 --> 00:42:17,752
當然

716
00:42:19,570 --> 00:42:20,696
住這兒習慣嗎?

717
00:42:21,383 --> 00:42:22,827
還可以

718
00:42:23,820 --> 00:42:25,776
有空的話多做運動

719
00:42:25,820 --> 00:42:27,856
生下來的孩子一定更漂亮

720
00:42:28,694 --> 00:42:31,470
你真奇怪,好像是你懷孕似的

721
00:42:31,538 --> 00:42:32,778
你比我更緊張呢

722
00:42:42,664 --> 00:42:45,110
我老爸跟我說過,他最遺憾的事

723
00:42:45,570 --> 00:42:47,549
就是當我媽媽懷著我的時候

724
00:42:48,305 --> 00:42:50,296
他只忙著做自己的事

725
00:42:50,695 --> 00:42:52,390
沒有在她身邊照顧她

726
00:42:52,976 --> 00:42:53,977
你該叫你爸爸

727
00:42:54,054 --> 00:42:55,851
現在好好的待她以作補償嘛

728
00:42:56,928 --> 00:42:58,623
我媽媽已經不在人世

729
00:43:00,130 --> 00:43:01,188
對不起

730
00:43:03,053 --> 00:43:05,499
所以當我見到你懷孕

731
00:43:05,617 --> 00:43:06,857
而又沒有人照顧你

732
00:43:07,055 --> 00:43:09,103
不知為何,我總是很想幫助你

733
00:43:09,539 --> 00:43:11,939
想你吃好一點、住好一點

734
00:43:13,930 --> 00:43:16,307
不過,我不是喜歡了你

735
00:43:16,539 --> 00:43:17,699
幸虧你這樣說

736
00:43:17,740 --> 00:43:18,820
要是你說喜歡我

737
00:43:18,898 --> 00:43:20,104
我真的不懂應付呢

738
00:43:20,178 --> 00:43:22,305
不過,既然你一片苦心

739
00:43:22,567 --> 00:43:24,341
我就姑且屈就

740
00:43:24,660 --> 00:43:27,493
先說好,以後一切起居飮食

741
00:43:27,568 --> 00:43:29,422
衫褲鞋襪、娛樂消費

742
00:43:29,539 --> 00:43:31,905
交通津貼等…都由你支付

743
00:43:33,133 --> 00:43:34,031
好的

744
00:43:34,258 --> 00:43:36,101
好?那我們先去打球吧

745
00:43:37,209 --> 00:43:38,062
我也有

746
00:43:40,051 --> 00:43:41,746
說真的,孩子的爸爸到底是誰?

747
00:43:42,177 --> 00:43:42,984
你真的想知道?

748
00:43:43,054 --> 00:43:43,748
說吧

749
00:43:46,256 --> 00:43:46,984
是真的?

750
00:43:48,772 --> 00:43:49,670
你幹嘛?

751
00:43:50,975 --> 00:43:53,341
沒什麼,你爸爸叫我給你看

752
00:43:53,538 --> 00:43:55,620
他說上面有泰臣的簽名

753
00:43:57,617 --> 00:44:01,212
還有,他叫你去幫忙找回那個拳套

754
00:44:05,413 --> 00:44:07,256
我頭暈呀      暈嗎?真的嗎?

755
00:44:07,538 --> 00:44:08,698
我蹲下來再站起時就頭暈發作

756
00:44:08,818 --> 00:44:09,568
沒事吧?

757
00:44:09,740 --> 00:44:11,742
沒有…我動了胎氣

758
00:44:11,850 --> 00:44:12,896
沒事的話我來扶你

759
00:44:13,334 --> 00:44:14,187
我陪你們去

760
00:44:14,569 --> 00:44:16,184
你現在是不相信我了?

761
00:44:16,898 --> 00:44:18,308
不,我相信你…

762
00:44:18,382 --> 00:44:20,259
那就好了,這兒由我來應付好了

763
00:44:20,336 --> 00:44:21,542
你先回去,明天見

764
00:44:21,664 --> 00:44:22,494
再見

765
00:44:24,695 --> 00:44:25,775
剛才你有沒有看到…

766
00:44:26,210 --> 00:44:27,256
原來在你那兒…

767
00:44:27,335 --> 00:44:28,768
大肚子姐姐,找到了

768
00:44:28,831 --> 00:44:29,684
打給你看吧?

769
00:44:30,033 --> 00:44:31,239
不,改天吧

770
00:44:33,209 --> 00:44:34,540
幹嘛你拿著我的拳套?

771
00:44:34,897 --> 00:44:36,341
想學嗎?進來吧

772
00:45:12,693 --> 00:45:13,876
你別過來

773
00:45:13,942 --> 00:45:14,874
怎麼不讓我過來?

774
00:45:15,661 --> 00:45:16,946
我有病

775
00:45:17,223 --> 00:45:18,030
什麼病?

776
00:45:18,099 --> 00:45:20,340
癬,最容易傳染的那種

777
00:45:22,176 --> 00:45:23,131
很癢啊

778
00:45:38,458 --> 00:45:39,311
你別過來

779
00:45:39,379 --> 00:45:40,778
你會傳染別人…怎麽你還走過來?

780
00:45:41,254 --> 00:45:43,131
抓了好一會,不會再傳染了

781
00:45:43,613 --> 00:45:44,307
不再會傳染了?

782
00:45:44,342 --> 00:45:45,024
是啊

783
00:45:45,098 --> 00:45:45,974
大肚子姐姐呢?

784
00:45:47,223 --> 00:45:48,303
今天早上退房了

785
00:45:49,253 --> 00:45:50,663
我的房子可不是酒店

786
00:45:50,737 --> 00:45:51,669
幹嘛要退房呢?

787
00:45:51,863 --> 00:45:54,104
你不會明白的,這是年青人的語言

788
00:45:54,457 --> 00:45:56,106
對不起,她為什麽要退房?

789
00:45:57,256 --> 00:45:58,905
是這樣的…

790
00:45:59,178 --> 00:46:02,864
她說…在這兒胎教不大好

791
00:46:03,020 --> 00:46:05,671
吃飽就睡,睡醒了又吃…

792
00:46:05,815 --> 00:46:08,022
她擔心孩子將來不好教

793
00:46:08,254 --> 00:46:10,028
於是她大清早就退房了

794
00:46:10,536 --> 00:46:12,060
那麼,你可以住下來

795
00:46:12,584 --> 00:46:14,313
大哥,我們是義氣兒女

796
00:46:14,459 --> 00:46:16,131
她走了我當然馬上要回去陪她了

797
00:46:18,942 --> 00:46:19,692
我先走了

798
00:46:24,974 --> 00:46:26,669
怎麼不把行李放在行李箱?

799
00:46:26,973 --> 00:46:27,780
手提嘛

800
00:46:31,863 --> 00:46:33,137
小心…

801
00:46:33,456 --> 00:46:35,902
謝謝      不客氣

802
00:46:35,940 --> 00:46:37,305
你有空就來登記入住吧

803
00:46:37,504 --> 00:46:38,334
好的

804
00:46:38,458 --> 00:46:39,129
再見

805
00:47:03,376 --> 00:47:04,820
Dina,聖誕快樂

806
00:47:05,659 --> 00:47:10,665
聖誔快樂

807
00:47:10,895 --> 00:47:13,671
聖誔快樂      謝謝

808
00:47:13,700 --> 00:47:14,769
是我自己畫的

809
00:47:18,175 --> 00:47:19,051
Ca姐

810
00:47:21,176 --> 00:47:22,302
聖誔快樂

811
00:47:22,378 --> 00:47:23,310
謝謝

812
00:47:25,535 --> 00:47:26,775
Ca姐,請問一下

813
00:47:26,863 --> 00:47:29,502
你待會跟客戶開會談的廣告

814
00:47:29,607 --> 00:47:31,165
你有沒有參考過

815
00:47:31,322 --> 00:47:34,746
兩星期前我給你的計劃書呢?

816
00:47:34,893 --> 00:47:35,951
什麼計劃書?

817
00:47:39,049 --> 00:47:42,018
沒有啊…

818
00:47:43,327 --> 00:47:44,328
沒有啊,連廢紙箱裡都沒有

819
00:47:44,406 --> 00:47:45,509
那是真的沒有了

820
00:47:46,330 --> 00:47:48,332
我早料到你會這樣,所以我…

821
00:47:48,689 --> 00:47:50,225
我給你預備了一份備份

822
00:47:50,688 --> 00:47:52,224
雖然頁數不是很多

823
00:47:52,377 --> 00:47:54,516
但我的確花了不少心血

824
00:47:54,942 --> 00:47:57,467
我也知道賣點不是盡善盡美

825
00:47:57,771 --> 00:48:00,308
不過如果或者萬一不幸地…

826
00:48:00,411 --> 00:48:01,867
你想出來的方案有什麽閃失

827
00:48:02,380 --> 00:48:04,154
你不妨可以直接考慮一下

828
00:48:04,253 --> 00:48:06,050
或者可以把我這個建議作為後備

829
00:48:07,813 --> 00:48:08,871
好,我考慮一下

830
00:48:28,502 --> 00:48:29,946
我們的構思是這樣的

831
00:48:30,939 --> 00:48:32,224
賣點是明星

832
00:48:32,454 --> 00:48:33,148
我們會找來

833
00:48:33,250 --> 00:48:35,332
全中國的體育明星來試鏡

834
00:48:35,533 --> 00:48:38,309
對不起,這是什麽?

835
00:48:39,613 --> 00:48:40,784
是垃圾而已

836
00:48:41,408 --> 00:48:44,332
給我可以嗎?還很簇新,別浪費嘛

837
00:48:47,500 --> 00:48:48,307
何太太

838
00:48:48,500 --> 00:48:49,387
阿娟,謝謝

839
00:48:54,608 --> 00:48:55,381
何…

840
00:48:55,684 --> 00:48:58,403
我們會用李小雙

841
00:48:58,932 --> 00:49:01,298
伏明霞、郭晶晶

842
00:49:02,371 --> 00:49:05,044
熊倪、劉璇

843
00:49:08,042 --> 00:49:11,250
2008年奧運是我們中國人的驕傲

844
00:49:12,323 --> 00:49:15,611
奧運的聖火照遍北京

845
00:49:16,884 --> 00:49:19,489
天壇、長江三峽

846
00:49:21,037 --> 00:49:24,325
紫禁城、頤和園

847
00:49:25,570 --> 00:49:27,140
奧運的聖火

848
00:49:27,367 --> 00:49:29,733
照亮我們十二億人民的一切

849
00:49:30,039 --> 00:49:32,496
不行,這方案不管用

850
00:49:33,038 --> 00:49:34,778
何太太,我還未入正題呢

851
00:49:35,212 --> 00:49:36,804
對不起,我只是說

852
00:49:37,366 --> 00:49:40,676
這個孕婦打藍球的方案不管用

853
00:49:41,005 --> 00:49:42,131
不是你說的那個

854
00:49:42,396 --> 00:49:44,318
所以嘛,我說那是廢物嘛

855
00:49:44,412 --> 00:49:45,447
誰想出來的?

856
00:49:50,241 --> 00:49:51,242
是我

857
00:49:52,490 --> 00:49:54,936
阿娟,你的賣點確實不錯

858
00:49:55,039 --> 00:49:57,325
孕婦穿著我們的球鞋去打球

859
00:49:57,446 --> 00:49:58,447
一樣的輕鬆自在

860
00:49:58,570 --> 00:49:59,776
毋需擔心影響胎兒

861
00:50:00,008 --> 00:50:00,804
但試想一下

862
00:50:00,882 --> 00:50:02,850
如果找個演員來演孕婦

863
00:50:03,007 --> 00:50:04,292
哪會有說服力呢?

864
00:50:05,162 --> 00:50:06,413
我們可以找個真的孕婦嘛

865
00:50:06,489 --> 00:50:08,218
哪會有孕婦這麽斗膽呢?

866
00:50:08,364 --> 00:50:09,092
即使她願意

867
00:50:09,207 --> 00:50:11,448
我可不會讓她來拍這麽危險的廣告

868
00:50:19,037 --> 00:50:22,325
全球的炎黃子孫、龍的傳人

869
00:50:22,928 --> 00:50:27,490
一起歡呼、尖叫、吶喊、痛哭

870
00:50:28,769 --> 00:50:30,088
除非用特技

871
00:50:30,285 --> 00:50:32,606
何太太,我本來就打算用特技的

872
00:50:32,676 --> 00:50:36,043
有沒有看阿星那齣《少林足球》?

873
00:50:36,240 --> 00:50:38,367
當然有,我看了幾次呢

874
00:50:38,726 --> 00:50:40,136
笑得我人仰馬翻呢

875
00:50:40,287 --> 00:50:42,039
笑到我的孩子不停的踢我

876
00:50:42,569 --> 00:50:43,888
我又是呀

877
00:50:46,645 --> 00:50:48,010
他又踢我了

878
00:50:48,926 --> 00:50:50,575
連旁邊的人都踢了

879
00:50:53,238 --> 00:50:55,160
阿娟,這個廣告的主角

880
00:50:55,317 --> 00:50:56,363
我想由你來擔網

881
00:50:56,488 --> 00:50:57,603
對啊

882
00:51:02,881 --> 00:51:04,246
何太太你太客氣了

883
00:51:04,316 --> 00:51:06,011
拍廣告這玩意,找其他人嘛

884
00:51:06,083 --> 00:51:07,163
要不然,由你來演吧

885
00:51:07,239 --> 00:51:08,092
我巴不得

886
00:51:08,162 --> 00:51:10,881
但占卜先生要我今年低調一點嘛

887
00:51:11,051 --> 00:51:12,325
那我只好免為其難了

888
00:51:21,800 --> 00:51:24,416
阿娟,恭喜你了

889
00:51:25,442 --> 00:51:27,216
阿娟,我跟你去見記者

890
00:51:31,286 --> 00:51:32,958
各位,真對不起,要你們久候了

891
00:51:33,083 --> 00:51:34,209
這位就是我們下一輯廣告的

892
00:51:34,286 --> 00:51:36,242
女主角方麗娟小姐

893
00:51:36,645 --> 00:51:39,318
整個計劃我們將耗資三千萬…

894
00:51:39,956 --> 00:51:41,059
來拍照吧

895
00:52:04,050 --> 00:52:04,675
胡先生

896
00:52:04,957 --> 00:52:06,857
何太太的合約已經交給你三天了

897
00:52:06,956 --> 00:52:07,888
你簽了沒有?

898
00:52:08,798 --> 00:52:09,674
如果你還沒簽的話

899
00:52:09,799 --> 00:52:10,959
拜託你通知我一下

900
00:52:11,049 --> 00:52:13,722
好讓我回覆客戶說你有錢都不想賺

901
00:52:15,051 --> 00:52:16,131
什麼合約?

902
00:52:20,488 --> 00:52:21,603
是這樣的,胡先生

903
00:52:22,160 --> 00:52:23,161
你別跟我說那份

904
00:52:23,208 --> 00:52:26,598
涉及一千萬的合約你遺失了

905
00:52:28,159 --> 00:52:31,242
不如…叫他們再送一份給我吧

906
00:52:32,596 --> 00:52:35,576
你不顧面子,但公司總得要面子

907
00:52:37,847 --> 00:52:40,088
我肯定是在公司內

908
00:52:40,488 --> 00:52:41,807
只是不知道放在哪兒罷了

909
00:52:42,082 --> 00:52:43,606
你等一下…

910
00:52:46,286 --> 00:52:47,958
那份合約不見了?

911
00:52:48,847 --> 00:52:50,769
什麼?遺失了?

912
00:52:53,237 --> 00:52:54,317
那指甲刀

913
00:52:55,565 --> 00:52:57,851
下班之後一定要好好找一下了

914
00:53:14,846 --> 00:53:16,086
幸好沒買

915
00:53:32,442 --> 00:53:34,137
很重啊,過來幫幫忙吧

916
00:53:59,159 --> 00:54:00,239
不如先刷牙

917
00:54:02,720 --> 00:54:04,597
恭喜你呀

918
00:54:04,768 --> 00:54:08,727
你終於將你心裡面的感情全釋放了

919
00:54:13,362 --> 00:54:14,488
恭什麼喜

920
00:54:15,004 --> 00:54:16,289
還不知道人家的心怎麽想

921
00:54:17,488 --> 00:54:19,285
Dina,坦白點說

922
00:54:19,410 --> 00:54:21,958
你對我真的很重要

923
00:54:22,082 --> 00:54:23,447
如果做到公私分明

924
00:54:23,924 --> 00:54:25,528
我很希望你可以留下幫忙

925
00:54:30,236 --> 00:54:31,965
你公什麼私,分什麽明呢?

926
00:54:32,080 --> 00:54:33,012
你不就常常躲在房裡

927
00:54:33,080 --> 00:54:34,604
玩接龍遊戲罷了

928
00:54:34,767 --> 00:54:35,927
不,我答應過爸爸

929
00:54:36,003 --> 00:54:37,959
不可以在公司搞男女關係

930
00:54:39,129 --> 00:54:40,721
不在公司搞就出去搞呀

931
00:54:41,004 --> 00:54:44,053
風流老闆俏秘書,電影裡看不少了

932
00:54:44,159 --> 00:54:47,208
你們兩個注定是,有些什麽的

933
00:54:49,518 --> 00:54:50,212
不要了

934
00:54:50,362 --> 00:54:51,363
什麼不要

935
00:54:51,517 --> 00:54:53,724
我給你講生理角度,是正經的

936
00:54:54,003 --> 00:54:55,334
男孩子和女孩子談戀愛

937
00:54:55,408 --> 00:54:56,238
有什麼問題呢?

938
00:54:56,361 --> 00:54:57,237
你有性需要的

939
00:54:57,362 --> 00:54:58,693
有需要時怎解決呢?

940
00:55:01,690 --> 00:55:02,566
算了

941
00:55:12,596 --> 00:55:13,528
等等我

942
00:55:14,689 --> 00:55:15,769
我沒事呀

943
00:55:16,720 --> 00:55:18,335
我也要下班回家的

944
00:55:19,439 --> 00:55:21,054
你遲幾個小時才回去吧

945
00:55:21,158 --> 00:55:22,341
我想一個人靜下來

946
00:55:31,597 --> 00:55:32,495
合約?

947
00:55:36,284 --> 00:55:38,411
不解溫柔,裝蒜呀你

948
00:55:38,846 --> 00:55:39,574
什麼嘛?

949
00:55:40,689 --> 00:55:42,133
你是不是有事情瞞住我?

950
00:55:43,283 --> 00:55:44,284
你是不是同性戀?

951
00:55:46,159 --> 00:55:47,137
我帶你去一個地方

952
00:55:47,284 --> 00:55:47,568
同性戀酒吧?

953
00:55:50,089 --> 00:55:51,021
我每晚下班後

954
00:55:51,089 --> 00:55:52,738
就在這兒幫我朋友做甜品

955
00:55:53,450 --> 00:55:55,736
我有鑰匙,我不是說謊

956
00:55:56,013 --> 00:55:56,923
可以啦

957
00:55:57,200 --> 00:55:58,371
但是,你是不是同性戀?

958
00:55:58,919 --> 00:56:00,898
我是喜歡女人的,大姐

959
00:56:01,480 --> 00:56:03,254
真的?喜歡哪一種女人呢?

960
00:56:04,652 --> 00:56:07,120
外表不重要,最重要是有內涵

961
00:56:07,915 --> 00:56:09,815
你說我嗎?

962
00:56:10,807 --> 00:56:13,412
內涵之外,還要一點點外表

963
00:56:16,167 --> 00:56:17,020
開玩笑罷了

964
00:56:17,480 --> 00:56:18,970
別說了,我們反正來了

965
00:56:19,089 --> 00:56:20,329
弄點東西給我吃吧

966
00:56:20,558 --> 00:56:21,172
好的

967
00:56:54,119 --> 00:56:55,177
我不吃辣的

968
00:56:56,290 --> 00:56:59,407
相信我,我改良過,不會很辣

969
00:57:12,558 --> 00:57:13,536
怎麼了…

970
00:57:18,119 --> 00:57:18,972
怎麼了?

971
00:57:20,368 --> 00:57:22,689
用心做吧,你早晚會成功的

972
00:57:26,681 --> 00:57:28,296
我有沒有天份?

973
00:57:28,604 --> 00:57:30,811
用心做吧,早晚都會成功的

974
00:57:31,322 --> 00:57:32,254
如果不成功呢?

975
00:57:32,401 --> 00:57:33,686
你可以做行政總裁呀

976
00:57:37,480 --> 00:57:38,253
那倒是

977
00:57:40,119 --> 00:57:41,165
跟我來

978
00:57:41,604 --> 00:57:43,378
我做一個真正好吃的東西給你吃

979
00:57:51,448 --> 00:57:53,973
糖?你強調很特別的那一種嗎?

980
00:57:54,198 --> 00:57:55,449
懂得品嚐糖的人

981
00:57:55,527 --> 00:57:59,202
才會真正吃出每一款甜品的好與壞

982
00:58:02,527 --> 00:58:04,370
你說得那麽“襌”

983
00:58:06,291 --> 00:58:09,806
其實我在英國一直沒唸過行政管理

984
00:58:10,478 --> 00:58:13,481
我瞒住我爸去學做甜品

985
00:58:13,885 --> 00:58:15,091
你說真的?

986
00:58:16,119 --> 00:58:17,734
為什麼你不直接對他說?

987
00:58:20,120 --> 00:58:22,293
我能說出口就不必騙他了

988
00:58:22,839 --> 00:58:25,455
他一直想我幫他打理公司

989
00:58:25,527 --> 00:58:27,688
不過一想起坐在辦公室裡

990
00:58:28,041 --> 00:58:29,690
我就渾身不舒服

991
00:58:30,087 --> 00:58:31,759
你不想坐還得要坐

992
00:58:31,837 --> 00:58:34,123
一班同事等你過活的,對不對?

993
00:58:36,931 --> 00:58:37,738
你沒事吧?

994
00:58:37,838 --> 00:58:38,657
他踢我

995
00:58:38,932 --> 00:58:40,661
你先坐下      好…

996
00:58:42,292 --> 00:58:43,099
要不要什麽喝的?

997
00:58:43,198 --> 00:58:43,766
好的

998
00:58:44,761 --> 00:58:46,331
其實騙人真是很辛苦的

999
00:58:47,808 --> 00:58:48,843
騙一輩子就是了

1000
00:58:51,197 --> 00:58:53,734
要一輩子說謊,很可憐啊

1001
00:58:55,118 --> 00:58:57,018
《國王的新衣》你一定聽過

1002
00:58:57,476 --> 00:58:59,091
若然裡面的小孩

1003
00:58:59,164 --> 00:59:01,041
不揭穿國王沒穿衣服

1004
00:59:01,321 --> 00:59:03,937
國王不用傷心,小子又開心

1005
00:59:04,197 --> 00:59:06,199
大家看到一個沒穿衣的胖子

1006
00:59:06,292 --> 00:59:07,372
皆大歡喜

1007
00:59:07,652 --> 00:59:11,167
所以凡事應該用另外一個角度去看

1008
00:59:12,244 --> 00:59:14,405
說謊呢,最重要是有戲

1009
00:59:14,760 --> 00:59:16,660
第一步就是天天都要麻醉自己

1010
00:59:17,040 --> 00:59:19,884
好像我,我懷孕了…

1011
00:59:20,117 --> 00:59:21,197
一睜大眼就有了

1012
00:59:22,086 --> 00:59:23,292
這種事,慢慢練吧

1013
00:59:23,884 --> 00:59:24,532
好的

1014
00:59:25,963 --> 00:59:27,043
小姐,你還沒付款

1015
00:59:27,291 --> 00:59:29,043
我未出門口,不算高買吧

1016
00:59:34,401 --> 00:59:40,579
我是行政總裁…

1017
00:59:40,650 --> 00:59:42,686
老闆早      早

1018
00:59:45,290 --> 00:59:47,372
Dina,早

1019
00:59:51,886 --> 00:59:54,844
對了,你給我拿最近十年

1020
00:59:54,932 --> 00:59:56,126
公司的年報給我好嗎?

1021
00:59:57,760 --> 00:59:58,454
謝謝

1022
01:00:28,931 --> 01:00:31,013
大老闆,請簽名

1023
01:00:39,651 --> 01:00:41,095
你不看看就簽下去嗎?

1024
01:00:42,885 --> 01:00:45,604
你做事我放心,我相信你

1025
01:00:46,807 --> 01:00:47,683
那是什麼?

1026
01:00:48,322 --> 01:00:50,768
你剛才、剛剛、不久前才說相信我

1027
01:00:50,837 --> 01:00:52,373
現在卻問我那是什麽

1028
01:00:53,009 --> 01:00:54,328
是公司解僱我的信

1029
01:00:56,681 --> 01:00:58,091
我沒說過要解僱你

1030
01:00:58,164 --> 01:00:59,370
根據這公司合約

1031
01:00:59,445 --> 01:01:01,015
你要賠六個月薪水給我

1032
01:01:01,118 --> 01:01:03,166
加上公積金、強積金、生果金

1033
01:01:03,243 --> 01:01:04,767
退休金,還有年終花紅

1034
01:01:05,166 --> 01:01:06,576
我沒說要解僱你

1035
01:01:06,807 --> 01:01:09,219
還有呀,這一行是我剛剛打下去的

1036
01:01:09,292 --> 01:01:09,895
看看

1037
01:01:09,963 --> 01:01:12,090
這六個月薪水包括了18%加薪

1038
01:01:13,884 --> 01:01:14,760
清不清楚?

1039
01:01:14,931 --> 01:01:15,852
不清楚

1040
01:01:16,087 --> 01:01:17,042
不清楚不要緊

1041
01:01:17,242 --> 01:01:19,688
你識字的,謝謝你解僱我

1042
01:01:21,164 --> 01:01:24,884
我不喜歡他…

1043
01:01:27,244 --> 01:01:31,328
沒感覺…完全沒感覺

1044
01:01:40,446 --> 01:01:42,892
以為自己是什麽,真是個壞蛋

1045
01:01:45,008 --> 01:01:47,294
你減減速比較好,很傷身體的

1046
01:01:48,525 --> 01:01:49,856
看你生那麽大的氣

1047
01:01:50,321 --> 01:01:51,379
我表演給你看看吧

1048
01:01:52,087 --> 01:01:52,894
水上飄

1049
01:01:54,010 --> 01:01:55,090
厲害呢

1050
01:01:57,480 --> 01:01:58,765
別再提胡啓明了

1051
01:01:58,854 --> 01:02:00,014
我沒提過

1052
01:02:01,681 --> 01:02:06,493
什麼水上飄那麽厲害?我也行呀

1053
01:02:06,602 --> 01:02:11,403
失敬失敬…久仰久抑…

1054
01:02:16,401 --> 01:02:18,574
是…

1055
01:02:18,681 --> 01:02:20,410
不是

1056
01:02:20,682 --> 01:02:22,331
打錯了

1057
01:02:24,212 --> 01:02:25,042
那是誰?

1058
01:02:26,039 --> 01:02:29,008
就是那些找我拍廣告的那幫人

1059
01:02:29,367 --> 01:02:31,653
這次又說送什麽紙尿片

1060
01:02:32,007 --> 01:02:35,010
又說要我做什麽產後纖體代言人

1061
01:02:35,930 --> 01:02:38,728
最近你真發大財了,紅透半邊天

1062
01:02:38,806 --> 01:02:39,761
不認識舊朋友了

1063
01:02:39,885 --> 01:02:41,409
這倒是個主意

1064
01:02:41,526 --> 01:02:43,369
你可以當我的經理人

1065
01:02:43,571 --> 01:02:45,323
反正你已辭職了

1066
01:02:45,525 --> 01:02:48,608
正所謂,姊妹同心,其利斷金

1067
01:02:48,728 --> 01:02:50,764
有錢就大家分,對不對?

1068
01:02:51,492 --> 01:02:52,891
那倒不錯

1069
01:02:53,930 --> 01:02:55,807
去哪裡找那麽多個嬰兒拍廣告呀?

1070
01:02:56,116 --> 01:02:57,322
你真是傻呼呼的

1071
01:02:57,648 --> 01:02:59,969
後天我們拍完廣告之後就收錢嘛

1072
01:03:00,164 --> 01:03:01,222
對不對?

1073
01:03:01,445 --> 01:03:02,969
我們就去布吉旅行

1074
01:03:03,243 --> 01:03:07,043
以我們的美貌又怎會沒有艶遇呢?

1075
01:03:07,166 --> 01:03:08,098
我們就可以馬上…

1076
01:03:41,648 --> 01:03:42,967
Ca姐,真巧啊

1077
01:03:45,523 --> 01:03:47,047
我介紹一位朋友你認識

1078
01:03:48,086 --> 01:03:51,294
她叫方麗珍,是阿娟的孿生妹妹

1079
01:03:51,571 --> 01:03:52,890
剛剛從東莞來香港

1080
01:03:53,243 --> 01:03:53,732
是嗎?

1081
01:03:53,853 --> 01:03:55,764
對啊,我是阿娟的妹妹

1082
01:03:55,931 --> 01:03:57,728
因為我大姐太忙了

1083
01:03:57,884 --> 01:04:00,375
幸虧Dina帶我到香港到處觀光

1084
01:04:00,603 --> 01:04:01,934
遇上最近流行瘦身

1085
01:04:02,086 --> 01:04:03,496
她擔心我吃得太多長胖了

1086
01:04:03,602 --> 01:04:05,046
所以帶我來這兒健身

1087
01:04:05,164 --> 01:04:06,096
希望能保持窈窕

1088
01:04:06,444 --> 01:04:07,217
對不起

1089
01:04:07,522 --> 01:04:10,173
方麗娟,算了吧

1090
01:04:13,164 --> 01:04:14,495
給我一條生路吧

1091
01:04:15,321 --> 01:04:16,140
你還在鬧?

1092
01:04:17,962 --> 01:04:20,044
或者,我可以解釋一下

1093
01:04:21,009 --> 01:04:22,453
你好好練習一下國語吧

1094
01:04:22,806 --> 01:04:25,297
我擔心你在大牢裡會被北妹譏笑

1095
01:04:36,727 --> 01:04:37,455
爸爸

1096
01:04:38,008 --> 01:04:38,656
什麽?

1097
01:04:41,134 --> 01:04:41,737
爸爸

1098
01:04:41,931 --> 01:04:42,613
說吧

1099
01:04:43,088 --> 01:04:44,009
爸爸,我愛你

1100
01:04:44,854 --> 01:04:45,582
我也愛你

1101
01:04:47,040 --> 01:04:50,248
爸爸,其實,我在英國

1102
01:04:51,367 --> 01:04:53,961
是學做甜品的,沒有唸過行政管理

1103
01:04:58,851 --> 01:05:01,968
爸爸,我…我真的很愛你

1104
01:05:02,211 --> 01:05:04,372
你愛我的話就老實跟我說

1105
01:05:04,775 --> 01:05:06,299
還有什麼我是不知道的?

1106
01:05:07,493 --> 01:05:10,405
小學期間的六年裡

1107
01:05:10,680 --> 01:05:12,329
我從來沒有做過家課

1108
01:05:13,211 --> 01:05:14,610
我給錢人家替我做

1109
01:05:16,570 --> 01:05:17,320
還有呢?

1110
01:05:19,319 --> 01:05:23,858
中五那年,我令一個女人懷孕了

1111
01:05:23,930 --> 01:05:26,785
偷了你一萬元,打算跟她遠走高飛

1112
01:05:27,525 --> 01:05:29,049
後來才知道她是騙我的

1113
01:05:29,368 --> 01:05:30,369
她騙光了我的錢

1114
01:05:30,775 --> 01:05:31,525
還有呢?

1115
01:05:34,728 --> 01:05:36,650
再說下去只會令大家沒趣

1116
01:05:36,774 --> 01:05:37,650
還是別說吧

1117
01:05:41,959 --> 01:05:43,039
對不起爸爸

1118
01:05:43,928 --> 01:05:44,656
算了

1119
01:05:45,881 --> 01:05:49,214
華盛頓的爸爸都能原諒華盛頓

1120
01:05:49,399 --> 01:05:51,572
要不然華盛頓都未必能當上總統

1121
01:05:53,603 --> 01:05:54,683
我愛你,爸爸

1122
01:05:55,493 --> 01:05:56,972
愛我還是要罰抄一萬句

1123
01:05:57,040 --> 01:05:58,610
“我以後不再說謊

1124
01:05:58,680 --> 01:06:00,329
我永遠愛你父親大人”

1125
01:06:00,602 --> 01:06:01,375
後天交

1126
01:06:01,774 --> 01:06:02,968
“後天交”這句不用抄

1127
01:06:09,486 --> 01:06:10,771
認識了她們兩個十多年

1128
01:06:10,892 --> 01:06:12,621
連糖果都沒有請我們吃過一顆

1129
01:06:13,610 --> 01:06:15,362
這次一定有點不對勁

1130
01:06:16,172 --> 01:06:17,924
都到齊了,吃飯吧…

1131
01:06:17,999 --> 01:06:20,001
四個菜一個湯,白飯隨便

1132
01:06:22,046 --> 01:06:23,843
從今天這種大場面

1133
01:06:23,922 --> 01:06:26,004
加上方麗娟小姐這副面容

1134
01:06:26,204 --> 01:06:27,284
我肯定菜裡有毒

1135
01:06:30,454 --> 01:06:31,648
她們兩個會不會想自殺

1136
01:06:31,689 --> 01:06:32,974
把我們兩個也拉下水呢?

1137
01:06:33,329 --> 01:06:35,103
說起來我好像聞到一點燒炭味

1138
01:06:35,251 --> 01:06:36,252
快去洗手間查一下

1139
01:06:36,360 --> 01:06:37,566
好…      不用了

1140
01:06:47,203 --> 01:06:48,693
我弄出一團糟

1141
01:06:49,485 --> 01:06:51,533
請大家幫我補救補救

1142
01:06:56,893 --> 01:06:58,542
Ca姐,你豪氣點

1143
01:06:58,612 --> 01:07:00,011
給我一分鐘解釋吧,求求你

1144
01:07:00,329 --> 01:07:01,330
麻煩你呀

1145
01:07:01,689 --> 01:07:03,566
你給法官解釋吧,爛泥

1146
01:07:15,923 --> 01:07:18,460
這麼做,要坐牢的

1147
01:07:18,845 --> 01:07:20,927
我什麼都沒看到,我是瞎子

1148
01:07:21,126 --> 01:07:22,570
我不過想有工作想吃飯罷了

1149
01:07:23,173 --> 01:07:25,459
想想想,我也多想法呢

1150
01:07:25,563 --> 01:07:26,689
我可想當消防員呢

1151
01:07:26,922 --> 01:07:28,332
難道我要擺平一個消防隊長嗎?

1152
01:07:29,171 --> 01:07:31,127
對呀…你們不要靠過來

1153
01:07:33,734 --> 01:07:34,484
我們認識十幾年了

1154
01:07:34,562 --> 01:07:35,813
你不會不幫我吧?

1155
01:07:38,845 --> 01:07:40,415
你下一次有什麽要幫忙的

1156
01:07:40,565 --> 01:07:41,566
記住打電話給我

1157
01:07:42,126 --> 01:07:43,184
也記得打電話給我

1158
01:08:00,000 --> 01:08:01,536
是時候拍廣告了

1159
01:08:03,173 --> 01:08:04,777
沒事的,不要這樣

1160
01:08:04,845 --> 01:08:05,971
大不了就是死

1161
01:08:15,890 --> 01:08:19,815
對不起,我現在就去把事情擺平

1162
01:08:20,123 --> 01:08:21,897
明天回來讓你咬一口吧

1163
01:08:22,451 --> 01:08:23,930
然後我就會辭職了

1164
01:08:33,610 --> 01:08:35,259
阿娟,你怕不怕?

1165
01:08:35,563 --> 01:08:37,383
有點怕,你呢?

1166
01:08:37,813 --> 01:08:39,292
我第一次做禁錮這種事的

1167
01:08:39,374 --> 01:08:40,534
還是Monica呢

1168
01:08:40,640 --> 01:08:41,743
我當然害怕

1169
01:08:42,046 --> 01:08:44,367
我知道,我不知說些什麽了

1170
01:08:44,483 --> 01:08:45,290
你不必害怕

1171
01:08:45,359 --> 01:08:46,610
你隨便做些別的吧

1172
01:08:48,171 --> 01:08:49,001
方小姐

1173
01:08:49,407 --> 01:08:50,135
帥哥

1174
01:09:03,608 --> 01:09:05,132
聖誔快樂

1175
01:09:17,642 --> 01:09:18,848
這是個籃球

1176
01:09:18,922 --> 01:09:19,741
什麽?

1177
01:09:19,970 --> 01:09:21,255
3D動書

1178
01:09:25,327 --> 01:09:26,931
來了,開拍了

1179
01:09:27,531 --> 01:09:28,816
好,預備…

1180
01:09:28,851 --> 01:09:30,819
開動機器

1181
01:09:30,889 --> 01:09:31,639
開始

1182
01:09:59,608 --> 01:10:00,484
剪刀呢?

1183
01:10:17,686 --> 01:10:19,017
聖誔快樂嗎?

1184
01:10:25,047 --> 01:10:27,129
穿Andˉ1,最放心

1185
01:10:29,282 --> 01:10:30,260
Cut,拍完了

1186
01:10:30,923 --> 01:10:32,174
你好

1187
01:10:32,892 --> 01:10:34,336
幸會

1188
01:10:36,374 --> 01:10:37,853
開香檳

1189
01:10:47,922 --> 01:10:48,695
阿娟呢?

1190
01:10:49,172 --> 01:10:51,618
阿娟?不知道，她哪裡去了?

1191
01:10:52,094 --> 01:10:55,746
阿娟

1192
01:11:24,327 --> 01:11:26,921
阿娟,你怎麽了?你不要嚇我

1193
01:11:27,045 --> 01:11:33,735
痛死我了…

1194
01:11:33,774 --> 01:11:34,536
不好意思

1195
01:11:34,609 --> 01:11:35,689
我能幫忙嗎?

1196
01:11:36,609 --> 01:11:37,416
你沒事吧?

1197
01:11:37,484 --> 01:11:38,610
不要動,她怕黑

1198
01:11:39,766 --> 01:11:40,460
阿娟你沒事吧?

1199
01:11:40,493 --> 01:11:44,384
很痛呀

1200
01:11:44,812 --> 01:11:45,767
阿娟,你的羊水穿了

1201
01:11:45,844 --> 01:11:46,924
快送她去醫院

1202
01:11:47,327 --> 01:11:49,693
不要了吧?

1203
01:12:07,485 --> 01:12:10,181
Dina,救命呀,我的羊水穿了

1204
01:12:10,281 --> 01:12:12,932
他們全人類正把我送到醫院去

1205
01:12:13,046 --> 01:12:16,686
什麼?我這邊更糟,Monica逃掉了

1206
01:12:17,044 --> 01:12:20,491
不對吧?你們要這樣對我嗎?

1207
01:12:20,733 --> 01:12:21,893
什麼事…

1208
01:12:22,764 --> 01:12:26,052
別再問我,煩死我了,瘋了

1209
01:12:26,202 --> 01:12:27,487
行…我現在過來

1210
01:12:27,890 --> 01:12:30,768
好…快點…      就這樣吧

1211
01:12:34,484 --> 01:12:37,282
痛死我了…

1212
01:12:37,373 --> 01:12:39,739
可以生了…

1213
01:12:40,654 --> 01:12:41,894
不如先停車讓你生孩子吧

1214
01:12:41,966 --> 01:12:43,172
千萬不要,我還熬得住

1215
01:12:43,247 --> 01:12:44,100
你千萬不要管我

1216
01:12:44,131 --> 01:12:46,019
還要千萬要做自己的事，你別管我

1217
01:13:11,092 --> 01:13:12,332
我先去找醫生

1218
01:13:14,765 --> 01:13:20,305
有沒有醫生?孕婦要生產了

1219
01:13:20,451 --> 01:13:27,459
我不生了,我要去洗手間…

1220
01:13:32,919 --> 01:13:35,740
快去找阿娟,我擔心她有事

1221
01:13:39,406 --> 01:13:41,306
扶她上去…

1222
01:13:41,406 --> 01:13:43,488
不要…我不生…

1223
01:13:43,609 --> 01:13:46,123
方小姐,你來早了呢

1224
01:13:51,013 --> 01:13:52,457
不行,浪聲很大

1225
01:13:52,732 --> 01:13:54,324
羊胎水已翻起白頭浪了

1226
01:13:54,482 --> 01:13:56,097
她快要生了,快送去產房吧

1227
01:13:58,326 --> 01:13:59,258
先生,你是誰?

1228
01:13:59,452 --> 01:14:00,259
我是她的朋友

1229
01:14:00,326 --> 01:14:02,248
朋友不能跟隨,你叫她的老公來吧

1230
01:14:02,609 --> 01:14:04,053
不能通知他,那會很糟糕的

1231
01:14:11,373 --> 01:14:12,658
醫生,有人暈了

1232
01:14:12,763 --> 01:14:13,536
醫生

1233
01:14:20,809 --> 01:14:22,094
阿娟…      何太太

1234
01:14:22,200 --> 01:14:23,053
為什麼你走這邊?

1235
01:14:23,123 --> 01:14:24,613
醫生,產房在那邊嘛

1236
01:14:25,483 --> 01:14:27,610
這位女士的腦部剛受過嚴重的震盪

1237
01:14:27,812 --> 01:14:29,848
現在我們要把她送去深切治療部

1238
01:14:30,093 --> 01:14:30,969
黃醫生,我們走

1239
01:14:31,202 --> 01:14:31,975
阿娟,你不用怕

1240
01:14:32,046 --> 01:14:33,411
我電召了一個產科醫生

1241
01:14:33,531 --> 01:14:34,407
是全香港最好的

1242
01:14:36,122 --> 01:14:38,170
鄧小姐,醫生說你的脖子扭傷了

1243
01:14:38,247 --> 01:14:39,327
而導致喉嚨閉塞

1244
01:14:39,450 --> 01:14:40,451
暫時不能說話

1245
01:14:40,560 --> 01:14:41,538
不過明天就會沒事了

1246
01:15:13,890 --> 01:15:15,175
你們在哪兒?

1247
01:15:15,765 --> 01:15:17,301
還在醫院?仍未脫身嗎?

1248
01:15:19,093 --> 01:15:21,846
在哪?我見到了…

1249
01:15:27,888 --> 01:15:30,686
收不到,在哪兒?收不到呢…

1250
01:15:30,810 --> 01:15:31,845
在這兒呀,什麽收不到?

1251
01:15:32,169 --> 01:15:33,170
快…

1252
01:15:38,248 --> 01:15:39,101
是暗號

1253
01:15:51,810 --> 01:15:52,970
Monica你幹嘛?

1254
01:15:57,371 --> 01:15:58,656
你遇車禍了?

1255
01:15:59,404 --> 01:16:00,450
裡面幹什麽了?

1256
01:16:16,215 --> 01:16:17,045
你幹嘛

1257
01:16:17,121 --> 01:16:18,406
打破玻璃逃走呀

1258
01:16:18,495 --> 01:16:19,610
警鐘會響的

1259
01:16:20,448 --> 01:16:22,325
現在最安全的地方就是關她進殮房

1260
01:16:22,496 --> 01:16:24,452
不,我說呢,在附近撿個嬰兒

1261
01:16:24,653 --> 01:16:26,496
然後頂包,大不了盡快還人家

1262
01:16:27,325 --> 01:16:29,247
這樣吧,隨隨便便換件衣服

1263
01:16:29,404 --> 01:16:30,689
大搖大擺走出去就是了

1264
01:16:39,573 --> 01:16:40,403
這一件吧

1265
01:16:40,495 --> 01:16:41,371
格子看上去很胖

1266
01:16:47,136 --> 01:16:48,501
有暗號,先開門

1267
01:17:00,762 --> 01:17:01,660
你做什麼?

1268
01:17:07,494 --> 01:17:08,654
阿娟,你的孩子呢?

1269
01:17:09,808 --> 01:17:10,763
在你腳下

1270
01:17:18,607 --> 01:17:21,144
不,我是說你肚子裡的孩子

1271
01:17:30,527 --> 01:17:31,858
肚子裡的孩子

1272
01:17:43,012 --> 01:17:43,967
讓他扔吧

1273
01:17:44,294 --> 01:17:45,613
如果這樣能讓他感舒服的

1274
01:17:45,685 --> 01:17:46,583
就讓他扔吧

1275
01:17:53,573 --> 01:17:54,574
可不可以解釋一下?

1276
01:17:57,136 --> 01:17:58,330
我不想丟了工作

1277
01:17:59,495 --> 01:18:00,610
我不想被解僱

1278
01:18:02,856 --> 01:18:04,016
雖然我說謊

1279
01:18:06,606 --> 01:18:08,813
我沒想過事情會弄到這麽糟

1280
01:18:10,246 --> 01:18:12,328
難怪你說過說謊要很有能耐

1281
01:18:12,855 --> 01:18:14,447
什麼《國王的新衣》的小孩

1282
01:18:14,527 --> 01:18:15,858
不該說真說話嗎?

1283
01:18:16,040 --> 01:18:20,010
是我教壞小孩子,我沒資格做媽媽

1284
01:18:22,730 --> 01:18:25,893
謝謝你,我剛開始想做一個好老闆

1285
01:18:26,090 --> 01:18:27,296
把公司弄好

1286
01:18:27,887 --> 01:18:30,503
現在公司要賠償一千萬了

1287
01:18:45,605 --> 01:18:47,448
我說過事情弄妥之後

1288
01:18:48,136 --> 01:18:49,808
會讓你咬我一口的

1289
01:19:02,012 --> 01:19:03,013
我能說話了?

1290
01:19:08,165 --> 01:19:10,736
你真棒,因為你公司損失一千萬了

1291
01:19:17,090 --> 01:19:20,537
大老闆,這件事,阿娟固然是不對

1292
01:19:20,779 --> 01:19:23,043
不過你要賠一千萬,這也很慘

1293
01:19:23,418 --> 01:19:24,578
何不你讓她走

1294
01:19:24,778 --> 01:19:26,689
即是把戲做完,對不對?

1295
01:19:28,088 --> 01:19:31,091
不要,一人做事一人當

1296
01:19:31,854 --> 01:19:33,094
我說謊是我不對

1297
01:19:33,932 --> 01:19:35,217
讓我跟何太太解釋吧

1298
01:19:35,370 --> 01:19:36,735
你有資格向她解釋嗎?

1299
01:19:37,418 --> 01:19:39,818
這次是我錯,錯信你了

1300
01:19:45,934 --> 01:19:46,889
不好意思呀何太太

1301
01:19:47,012 --> 01:19:49,651
除了殮房之外,我找遍整間醫院了

1302
01:19:49,808 --> 01:19:51,662
他們都說沒有方麗娟這個人

1303
01:19:51,729 --> 01:19:54,448
搞什麼嘛?這是什麼醫院呢?

1304
01:20:05,137 --> 01:20:05,819
何太太

1305
01:20:05,965 --> 01:20:06,863
Monica,怎麽了?

1306
01:20:07,013 --> 01:20:08,969
阿娟她生了一個兒子

1307
01:20:09,137 --> 01:20:09,967
是嗎?      母子平安

1308
01:20:10,292 --> 01:20:13,045
那太好了,我現在就去看看她

1309
01:20:13,495 --> 01:20:16,168
她現在很虛弱,還在休息

1310
01:20:16,651 --> 01:20:17,970
遲些再看她吧

1311
01:20:18,807 --> 01:20:21,173
也好…因為我也不太舒服

1312
01:20:21,369 --> 01:20:22,859
我明天再來看她吧

1313
01:20:23,010 --> 01:20:24,170
好的…

1314
01:20:24,245 --> 01:20:26,145
何太太,我有事想對你說

1315
01:20:26,323 --> 01:20:28,609
我們都明白了…阿娟她母子平安嘛

1316
01:20:28,965 --> 01:20:30,375
何太太她不大舒服

1317
01:20:30,496 --> 01:20:31,019
她想回家休息一天

1318
01:20:31,090 --> 01:20:31,966
對不起何太太

1319
01:20:32,042 --> 01:20:33,168
我的公司會給你賠錢

1320
01:20:33,293 --> 01:20:34,146
為什麼?

1321
01:20:37,729 --> 01:20:38,661
何太太

1322
01:20:38,854 --> 01:20:41,015
阿娟,你剛剛生完孩子

1323
01:20:41,087 --> 01:20:42,372
為什麼那麽快下床?

1324
01:20:42,447 --> 01:20:43,607
我要過來扶扶你

1325
01:20:43,682 --> 01:20:44,660
不用了,何太太

1326
01:20:46,244 --> 01:20:49,736
我看,我過來扶你才是

1327
01:20:50,293 --> 01:20:51,146
為什麼?

1328
01:20:52,012 --> 01:20:53,297
那孩子死了

1329
01:20:53,574 --> 01:20:56,020
什麼?      不對吧?

1330
01:20:57,012 --> 01:20:59,458
何太太,對不起

1331
01:21:01,292 --> 01:21:05,092
其實我不是未婚媽媽,我沒有懷孕

1332
01:21:12,730 --> 01:21:16,860
你剛才見到的,是這個假貨

1333
01:21:17,574 --> 01:21:19,428
不是要開這麽大的玩笑吧?

1334
01:21:22,606 --> 01:21:25,370
你現在想我過來扶你…

1335
01:21:26,167 --> 01:21:28,021
還是要我立刻彈開呢?

1336
01:21:30,321 --> 01:21:31,504
對不起,何太太

1337
01:21:40,573 --> 01:21:42,370
何太太,怎麽了?

1338
01:21:42,448 --> 01:21:43,506
叫醫生吧

1339
01:21:43,605 --> 01:21:46,017
我看我要生了…

1340
01:21:46,245 --> 01:21:48,327
你先坐下

1341
01:21:48,495 --> 01:21:50,941
快叫醫生來

1342
01:21:51,854 --> 01:21:52,422
你沒事吧?不要嚇我…

1343
01:21:52,526 --> 01:21:53,254
999報案中心

1344
01:21:53,321 --> 01:21:54,936
有人假扮醫務人員在醫院搗亂呀

1345
01:21:55,243 --> 01:21:55,937
快點派人來呀

1346
01:22:03,089 --> 01:22:05,887
對不起,是我連累了大家

1347
01:22:07,370 --> 01:22:09,497
算了,是我們心甘情願的

1348
01:22:09,933 --> 01:22:11,537
不是呢,這蠻好的

1349
01:22:13,244 --> 01:22:15,496
在這兒過聖誕,挺有趣的

1350
01:22:15,729 --> 01:22:16,809
每年在這個時候

1351
01:22:17,244 --> 01:22:20,020
不是蘭桂坊就是狂歡舞會了

1352
01:22:20,087 --> 01:22:22,066
對呀,不然就是去卡拉OK

1353
01:22:23,244 --> 01:22:24,370
是真的

1354
01:22:24,730 --> 01:22:27,938
這裡不擠擁,又清靜,蠻好的

1355
01:22:28,698 --> 01:22:30,017
還可以聊聊天

1356
01:22:30,605 --> 01:22:33,779
對,沒警察看守

1357
01:22:34,011 --> 01:22:35,865
又沒有人醉酒,又沒有人吐

1358
01:22:36,854 --> 01:22:38,651
對,這裡還沒有帥哥

1359
01:22:38,728 --> 01:22:40,605
一定不會生意外了

1360
01:22:53,214 --> 01:22:55,330
你,你們三個出來

1361
01:23:00,058 --> 01:23:01,707
長官,那個終身號碼

1362
01:23:01,807 --> 01:23:02,785
可不可以不那麽長?

1363
01:23:02,884 --> 01:23:04,499
我怕記不來

1364
01:23:07,494 --> 01:23:09,735
長官,可不可以借我梳子?

1365
01:23:09,806 --> 01:23:12,422
我的頭髮很亂,認人時會很丢人的

1366
01:23:12,652 --> 01:23:14,426
坐在長椅上吧,廢話連篇的

1367
01:23:29,133 --> 01:23:30,213
陳律師辦理完手續後

1368
01:23:30,289 --> 01:23:31,290
你們就可以離去了

1369
01:23:31,649 --> 01:23:32,581
自由了

1370
01:23:32,649 --> 01:23:33,775
恭喜你…

1371
01:23:33,931 --> 01:23:36,217
我也恭喜自己,自由了

1372
01:24:18,853 --> 01:24:20,809
何太太那邊要賠多少錢?

1373
01:24:22,166 --> 01:24:24,168
Monica向她提交了新方案

1374
01:24:24,416 --> 01:24:25,610
補救得了

1375
01:24:27,089 --> 01:24:28,215
對不起

1376
01:24:28,933 --> 01:24:31,424
明天我會收拾東西離去的了

1377
01:24:31,776 --> 01:24:34,017
明天?明天是聖誕節呢

1378
01:24:34,447 --> 01:24:36,938
我等你們放完假才回去收拾好了

1379
01:24:37,244 --> 01:24:38,370
我沒說過要解僱你

1380
01:24:38,603 --> 01:24:40,651
以後也別指望升職了

1381
01:24:42,133 --> 01:24:44,340
升你做C.D.好不好?

1382
01:24:44,649 --> 01:24:47,174
十首歌那種CD嗎?

1383
01:24:47,931 --> 01:24:49,535
創作總監

1384
01:24:50,166 --> 01:24:51,167
你說真的?

1385
01:24:51,447 --> 01:24:52,937
搞什麼嘛?

1386
01:24:53,417 --> 01:24:55,533
天理何在

1387
01:24:55,886 --> 01:24:56,784
我行嗎?

1388
01:24:57,135 --> 01:24:59,456
你不停對自己說,我是C.D….

1389
01:24:59,526 --> 01:25:00,379
這就行了

1390
01:25:00,728 --> 01:25:03,140
用心做吧,你早晚會成功的

1391
01:25:04,133 --> 01:25:07,500
我做C.D.呀…

1392
01:25:08,243 --> 01:25:10,939
那麼說,你做MD,你做VCD

1393
01:25:11,087 --> 01:25:12,884
好呀…

1394
01:25:13,291 --> 01:25:15,065
小姐,你們可以走了

1395
01:25:17,932 --> 01:25:18,933
聖誔快樂

1396
01:25:20,979 --> 01:25:21,980
辛苦了

1397
01:25:28,243 --> 01:25:28,937
Dina

1398
01:25:30,056 --> 01:25:31,978
聖誔快樂

1399
01:25:32,525 --> 01:25:34,698
你大除夕有沒有約人?

1400
01:25:36,494 --> 01:25:38,348
何不一起吃甜品?

1401
01:25:38,697 --> 01:25:39,345
好的

1402
01:25:49,774 --> 01:25:53,016
一年之後,阿明和Dina終於出事了

1403
01:25:53,336 --> 01:25:54,337
為了公私分明

1404
01:25:54,445 --> 01:25:56,527
Dina不再做阿明的秘書

1405
01:25:56,775 --> 01:25:59,448
改為帶孩子去

1406
01:26:00,291 --> 01:26:01,781
她這份工作比秘書更辛苦

1407
01:26:01,854 --> 01:26:03,810
而且沒有生果金公積金

1408
01:26:04,573 --> 01:26:06,177
阿明終於買了一家餐廳

1409
01:26:06,369 --> 01:26:07,734
而他發明的甜品

1410
01:26:07,854 --> 01:26:09,139
終於可以推出市場了

1411
01:26:09,213 --> 01:26:11,534
他給第一個吃他的甜品的客人

1412
01:26:11,696 --> 01:26:12,981
送了一張感謝狀

1413
01:26:15,134 --> 01:26:17,455
阿勁真的當了消防員

1414
01:26:17,524 --> 01:26:20,095
駐守慈雲山消防局

1415
01:26:21,243 --> 01:26:22,938
他雖然跟老婆分了手

1416
01:26:23,134 --> 01:26:25,170
但再見仍是朋友

1417
01:26:26,135 --> 01:26:27,625
在慈雲山的婦女界

1418
01:26:27,807 --> 01:26:28,808
阿勁成為了

1419
01:26:28,885 --> 01:26:32,537
瘋魔萬千婦女的英雄偶像

1420
01:26:34,291 --> 01:26:36,816
一年之後,我有了…

1421
01:26:36,883 --> 01:26:39,374
一個有大肚子的男朋友，是陳律帥

1422
01:26:39,804 --> 01:26:41,055
我說過如果他不練成

1423
01:26:41,164 --> 01:26:43,530
一排六塊像巧克力一樣的腹肌

1424
01:26:43,649 --> 01:26:45,776
我是不會跟他到長州宿營去的

1425
01:26:46,212 --> 01:26:48,214
他求我,說不去長州何不去歐洲

1426
01:26:48,525 --> 01:26:50,220
那豈不是要同住一個房間?

1427
01:26:50,369 --> 01:26:52,098
住在一個房間就要睡旁邊

1428
01:26:52,244 --> 01:26:53,859
不就會弄出什麽婚前那種行為了?

1429
01:26:54,057 --> 01:26:55,342
讓我先考慮一下

1430
01:26:55,526 --> 01:26:56,811
人家是女孩子嘛

