www.hanstyle.org
====漢風HTS字幕工作室榮譽出品====
蛇mayday製作校對
喂，幫我遮一下
喂，我到對面那一幢，
你人真好耶，你順路吧?
停停停…再來再來
不是這樣子
現在做流行音樂
不是古典音樂
你拉得商業一點吧
不好意思，監製
可不可以具體的說明
怎麼商業一點?
就像歌手這樣唱
這伴奏要跟得上
性感一點
知不知道?再來
對不起,我想我不太適合
浪費時間
再找別人啦
不用做啊?
喂，好巧喔，
你認不認得我?
上禮拜下雨的時候
你幫我擋過雨
我們真是有緣耶
我開車送你
不用了
順路嘛
你知道我住哪裡嗎?
台北有多大一定順路的，
走走走
接下來的路怎麼走阿?
你帶路吧
哎呀，慘了，這裡是哪裡呀?
你不知道回家的路怎麼走?
我剛剛搬新家，怎麼辦?
沒問題，我看看路牌
來一根吧
我不抽煙
抽煙不好
會引起癌症，
心臟病呼吸系統的毛病
告訴你，我有個叫..
你真像個唐三藏耶
好像很好吃
到了嗎?哪一幢?你一個人住?
到了，到了
謝謝
那我上你家吧
喂!喂!
下次如果再讓我看到?
我就要吃掉你
這稿子還沒寫完?
不見了?
掉在計程車?
是公車?
被風吹跑了?
被狗叼走了?
都不是，是大事還是小事?
大事
是什麼大事?
你翻第一集還是第二集?
那你翻第一集還是第二集?
你翻譯第一集還是第二集?
你到底翻第一集還是第二集?
第一集
我都跟你說了
我翻第一集你翻第二集
你翻第一集做什麼?
是不是要出兩個版本
看誰翻得好
對不起
我也不知道為什麼會弄錯
儀琳，是
那套鬼書什麼時候會出?
應該出多久?
差不多一個禮拜
你馬上回去翻第二集
不要了，不要了，
我剛才搬新家，不想翻了
你為什麼要搬家?
我翻第一集的時候
好陰涼，還撞鬼呢
那我翻，你做編輯
你發薪水給大家
整間出版社租給你好了
那我翻囉
這次我要介紹的地方是劍湖
劍湖是各大小學
舉辦夏令營的熱門地方
而劍湖位於台北市郊
裡面有營地，
健身場還有燒烤場
及各類型機動遊戲
好…音樂造詣很好
拉首節慶歌來聽聽
什麼節慶歌?
就是很熱鬧節慶的歌
像生日歌,生日歌會不會?
當然
那聖誕節呢?
好，那新年的歌呢?
恭喜你
-恭喜你，你會不會?
-恭喜你
恭喜你，恭喜你
好，端午節
端午節
好極了
明天來上班
混口飯吃嘛
我以前在法國學習廚藝
現在聖誕節要做聖誕大餐
到了新年要做新年大餐
端午節要做端午節大餐
你有實力，有機會到維也納
有朝一日,你成名了
我不會說你在這裡做過的
好聽呢
你先看看，喬治，你看看嘛
不行，不行，不行啊
不會吧，這首詩
是波蘭女詩人寫的
她還得過諾貝爾文學獎
我知道，我知道，這首詩好
但沒市場嘛
有的
能賣多少?
一萬本
一百本都沒有
你是不是想要沒工作?
是不是想要我破產?
是不是想要出版社關門?
你不出版都聽一下嘛
看我翻譯得如何
好了,好了
他們彼此深信
是瞬間併發的熱情
讓他們相遇
這樣的確定...
喂
等等，重要的事，重要的事
你打來的正是時候
救了我一命
去哪裡吃飯?
貓貓，你有空嗎?
我翻譯的那首詩，蠻好的
和你分享一下
他們彼此深信
是瞬間併發的熱情
讓他們相遇
這樣的確定是美麗的
但變化無常更為美麗
他們素未謀面
所以他們確定
彼此並無任何瓜葛
但是自街道，樓梯，
大堂傳來的話語
他們也許擦肩而過
一百萬次了吧
我想問他們是否記得
在旋轉門面對面那一剎那
或是在人群中
喃喃道出的"對不起"
或是在電話的另一端
道出的"打錯了"
喂
喂，請問是書店嗎?
你打錯了
對不起
但是我早知道答案
是的，他們並不記得
他們會很訝異
原來緣份已經戲弄他們多年
時機尚未成熟
變成他們的命運
緣份將他們推近
距離阻擋他們的去路
忍住消失,然後閃到一旁
-繡花枕頭,你長的標緻有什麼用阿
-見鬼了,長的帥有個屁用阿
-就再也不用交房租啦
-連個房租都繳不出來
-下輩子再也不租給寫文章的女人了
-以後再也不租房子給玩音樂的人了
你見鬼了,
你眼睛長哪裡去了?
不好意思，不好意思，美女
小姐…
糟糕了,糟糕了
怎麼辦?
完了…
小姐
謝謝你，謝謝
對不起，我幫你撿
行了,我來吧,我已經濕了
不好意思
媽媽，要不要下去?
不要了
他們彼此深信
是瞬間併發的熱情
讓他們相遇
這樣的確定是美麗的
但變幻無常更為美麗
你這首詩寫得很好
我有那麼厲害就好了
這首詩是波蘭女作家寫的
就是一見鍾情
那你會波蘭文也很厲害
你這首歌也寫得不錯
我有這麼厲害就好了
這首歌是英國作曲家
六首給小提琴的簡易詩歌
其中的第六首
那你會拉小提琴也很厲害
時機尚未成熟
變成他們的命運
緣份將他們推近
距離阻擋他們的去路
忍住消失
然後閃到一旁
BB，你去哪裡?快點回來
喂,你上次玩旋轉木馬是幾歲?
十三歲
你上次玩是幾歲?
十五歲
那你在哪裡玩?
劍湖
那你呢?
我也是在劍湖
這麼巧啊
那年我們學校的
夏令營去了劍湖
在火車裡面，我見到了
一個很可愛很可愛的女孩
原來她們學校也是去劍湖
可是我那個時候
比現在還要害羞
整個暑假一句話都不敢跟她說
她也都沒有看過我一眼
自從那次以後
她還是沒有看過我
沒多久，夏令營就結束了
從劍湖回台北
我也不知道經過了多少站
我始終沒有膽子走過去
把你的電話號碼給我
那個時候,我真的
是好開心好開心
但是她從來沒有打過電話給我
也不知道是不是我寫錯號碼
還是她發生了什麼事情
我想或者我這一生都不會知道
其實我現在對她
的樣子已經很模糊
我只記得她的學號是784533
你是763092?
我一直等了你21個站呢
等到你都下車了
把你的電話號碼給我
喂,我的書包,喂
你真的很糊塗
對呀，我小時候我媽媽常說
如果我的頭可以放下,
我一定弄不見
你的包包呢?
你在嚇我
我今天沒有帶
什麼沒有,你還把稿子掉出來
哎呀,一定在水池裡
不是啦，草地
對
你可不可以幫我拿一下?
我有急事
我也是
你的電話號碼給我
好
-你電話幾號?
24771617
25882718
-打給你
我收到房租,我就請你吃飯
我收不到房租,我也請你吃飯
好了,好了,改天再說好了
好
他們彼此深信
是瞬間併發的熱情
讓他們相遇
吃藥了沒?
吃了
唉呀，過期了
沒關係,愛情能醫百病
763092，晚安
784533，晚安
不捨得睡
睡著都會笑醒
-喂?
-精神病院,你好
喂?
殯儀館，你好
不好意思，打錯了
喂?
喂!台北市消防局
喂!派出所
不好意思，打錯了
請問你是不是784533?
你打錯了
對不起，我想找763092
打錯了
24831597
快餐爸爸
請問你是不是784533?
什麼?我這裡是快餐爸爸
不好意思，打錯了
快餐爸爸
請問你是不是763092?
什麼，我這裡是快餐爸爸
不好意思，打錯了
24831597
先生，吃什麼?
牛肉飯
等一下
是不是78...是不是快餐爸爸?
是啊
有沒有送外賣?
送，吃什麼?
我生病，我吃什麼好呢?
吃藥啊
有沒有不怎麼油膩,
清淡一點的東西?
吃魚囉
我不吃魚
怎麼這麼麻煩?
那吃雞
你等等
喂，快餐爸爸
有沒有7...有沒有外賣送?
有，你等等
喂，地址?
富景街10號四樓A
電話?
21981587
知道了
喂，吃什麼?
我有點生病
有沒有不油膩比較清淡的?
吃魚囉
我不吃魚
吃雞吧
雞翅
好
地址呢?
富景街10號四樓B
電話?
21087591
好，知道了
小心點
有沒有人在家?
送外賣
放那裡
多少錢?
120塊
音樂家
謝謝
懷才不遇的音樂家
只不過是張爛紙
那麼緊張幹嘛?
是電話號碼
這裡能不能到四樓B?
過不去，下樓梯從隔壁門口進
好麻煩
謝謝
電話
你能看到?
當然看不到，
這麼模糊怎麼能看到
猜一下我就猜到了
那你猜不猜得到?
今晚平安夜可有人在陪著你?
這個時候你是否在街上流連?
等著12點子夜的來臨
還是興高彩烈的開著派對?
送給你，今天的點題曲
聖誕鐘
喂，四樓A喔?
感冒還沒好阿?
又是吃雞翅囉
吃了十幾次當然膩阿
吃魚吧
我叫師傅不要幫你弄得太腥
好，知道了
喂，四樓B阿?
是不是又要吃雞翅阿?
吃了十幾次當然膩啦
什麼?吃魚，確定?
好，知道了
老闆娘，兩份魚
一份多放點薑,不要有腥味
好,知道了,兩份魚
謝謝
藥已經吃完了
要等電話不下去買
多少錢?
不用了，店裡拿的
謝謝
你還沒有查到電話號碼?
很重要嗎?
什麼樣的人?女的?
我連她的名字都不知道
只知道她的學號是784533
我們國中的時候
在夏令營認識的
十幾年沒見了
最近遇到
交換了電話號碼
誰知道被雨淋濕了?
你喜歡她喔?
不說話就是了
這裡能不能看到隔壁?
想從這邊遞過去
別這麼懶了
你知不知道隔壁住的什麼人?
你不好奇嗎?
隔壁住著一個阿婆
很煩
不認識都比認識好
還沒丟掉阿?
人家會打給你就是打給你
不打給你知不知道為什麼?
或者他電話也模糊呢
那天下大雨
哪有這麼巧?
好腥喔
喂，救命阿
我呼吸不了，好辛苦
發燒，會發冷
快點叫救護車過來
富景街10號4樓A
小姐，是不是
你打電話叫救護車?
我不知道
我想倒杯水喝,後來就暈倒了
我什麼都不知道
那就是你了
病得軟趴趴的
那我拿點東西
怎麼這麼久?
原來不是我的
怎麼這麼慢?
好難過
怎麼樣，哪裡不舒服?
我前陣子淋過雨
傷風感冒，熬了很久
退燒發燒，退燒發燒
不能呼吸，暈倒一次
我記得了，你是復旦大學的學妹
外語系的
你不記得我了?
開學的第二天
我捧著一大束花，
從門口跳出來對你說
Surprise!
那個醫學系的學長
記不記得?
記得，我還笑得逃走了
以後不敢走那條路
是年少無知
你肺炎，住院
不行，我在等個電話很重要的
有什麼東西比生命更重要?
那你東西都帶來了
那要住多久?
直到我追到你為止
護士，下一個
醫生，他病得好重
你看看他吧
怎麼樣，哪裡不舒服?
我前一陣子淋過雨
傷風感冒，熬了很久
發燒退燒，退燒發燒
今天喘不過氣後來就昏倒了
有點肺炎
出去等著叫名字
拿了藥就可以走了
護士
這樣就算了,你有沒有搞錯?
不用照X光?
不用住院住個三五七天?
你這個醫生怎麼當的?
這是什麼爛醫院阿
叫了救護車又不來
要不是我上去
人死了都不知道
他的東西都收好了,
為什麼不讓他住院?
拿著東西就可以住院
那乞丐拿著一袋
兩袋也可以住院了?
浪費公帑
你叫什麼名字?
我告你,告死你
告得你全家都倒霉
什麼名字?
他要住院就讓他住得滿意
住個三五七年住到死為止
帶東西來和他一起住
下一個
不好意思，借過一下
麻煩讓一讓，不好意思
像你這麼呆應該
找個聰明的女人
我跟你很有緣
我本來在台南工作
生意好得忙得我腳抽筋
後來我就去花蓮
沒想到那邊也沒得偷懶
我就去了新竹
已經沒什麼事做了
哪知道這邊更輕鬆
我就搬來台北
就認識你了
今年年頭我求了一隻好簽
簽上說我會遇到有緣人
原來就是你
我本來在高雄醫院工作
後來花蓮高薪挖角我去
我就去花蓮了
後來新竹說多給我兩百塊錢
我就到新竹去了
哪知道這裡還供應伙食
我就上台北來了
要不然你根本就見不到我
可不可以幫我在家裡
裝個電話錄音機?
你可不可以去我家裡
什麼電話這麼重要?
什麼人?爸爸媽媽
男朋友?
喜歡人家?
你還在等她電話?
你等得差點死在家裡了
你還等她電話幹什麼?
她要打給你早就打給你了
難道那麼巧,電話也模糊了
那我自己裝吧
你會幫我嗎?
會
我當然會幫你，拿來
幫你啦，幫你
她才不會打給你
就今天，速戰速?
昨天晚上上來看球賽
太晚了，來不及整理
今天本來想整理
怎麼知道你今天就出院
哪來這麼多垃圾?
你開PARTY?
整個禮拜都有球賽
星期一，曼聯對阿先奴
星期二，AC米蘭對...
你在這裡睡阿?
無所謂，你給我鑰匙，
就知道我會上來
我給你鑰匙,是要你
幫我裝電話錄音機
幫你整理嘛
這是電話錄音
我男人現在不在家
有事留話
什麼我男人?
我愛你
我做你女朋友
怎麼洗?
怎麼改這句?
我才不會告訴你
這句話我是故意
說給654321聽的
不過，她也不會打給你
說明書呢?
沒了，丟了
你跟654321沒有緣份
一次，兩次都會失散
你死了這條心
把鑰匙還給我
什麼鑰匙?
你一定有多打了我一把鑰匙
來
拿阿
我喜歡的那個是784533
不是654321
是誰?
Surprise!
你幹嘛?
洗澡阿
你這什麼在我家洗澡?
你家水龍頭漏水
電燈又不亮
害得我渾身臭汗當然洗澡
你怎麼會有我家鑰匙?
我偷打的
你不是給我鑰匙
幫你裝電話錄音機嗎?
這裡是電話錄音
我老婆現在不在家
有什麼事情請你留言
你怎麼會說我是你老婆?
我待會就讓你知道
怎樣洗帶?
說明書
Surprise，嫁給我吧
我在大學一眼見到你
就一見鍾情
那天在醫院見到你
又一見鍾情
兩個一見鍾情
加起來到哪裡找阿?
我一定不會放過你的
我對你沒感情的
有，你不知道罷了
不要緊，我們先結婚
我有喜歡的人
就是那個767096，對不對?
不是，是763092
就是嘛，連他的名字都不知道
去哪裡找他,
你們根本就沒有緣份嘛
我有哪一點比不上他呢?
錢他比我多嗎?
比我漂亮嗎?
房子比我大嗎?
人比我好看嗎?
有沒有我這麼大隻?
你有沒有看到784533?
哥哥不開心
哥哥不見了784533
我們要走了
有沒有見過763092?
沒有
可不可以幫我找他?
那算是答應我囉
弟弟，認不認得我?
BB，你去哪裡?快點回來
什麼事阿?
是不是有話要跟姐姐說?
怎麼了?
姊姊不會翻弟弟話的
不好意思，他平常很乖的
今天不曉得怎麼鬧彆扭
沒關係
聽不懂你講什麼
BB，快點回來
不好意思，它平常很乖的
不曉得今天為什麼那麼奇怪
這裡是電話錄音
我老婆現在不在家
有什麼事情請你留言
算了
這裡是2087591
有什麼事情你就講
算了，遷就你
這裡是21981587
電話留言,有事留話
隨便坐
謝謝
-吃什麼?
-牛肉麵
-對不起，路上塞車
-坐
怎麼樣?
-來
-謝謝
對吧?
沒錯
幹什麼?
吃什麼啦，你?
我…牛肉麵
有沒有姦夫?
姦夫，不要說姦夫了
朋友一個都沒有?
就連你,我也沒看過她約你
沒朋友就好了
在這麼多人當中
她最漂亮，艷光四射
你看一下人家多斯文
多漂亮
這才叫女人嘛,喔
喔你的頭
你還給我，你幹什麼?
搞什麼鬼，為什麼
每張都有我男朋友?
什麼?
你看
那
這麼奇怪
這張就沒有吧?
真的沒有
對呀，沒有嘛
有，在這裡
他們相臨隔壁左右
應該算是有緣吧
在左右隔壁這樣叫做緣份嗎?
你做賊被人抓
你做雞被人抓
關在隔壁左右這叫有緣嗎?
要是你被踩死，他被打死
埋在一起這樣叫作有緣份嗎?
SORRY
你呀，看好你的男人
你才要管好你的妞呢
我幫你，我幫你
不用了，不用了
你送外賣吧
管他的，少吃一餐又不會死
這樣子不好,行不通的
才不會
你幹嘛?
我就跟你說我們很有緣份吧
在你最狼狽的時候我剛好出現
我阿就是你的賢內助
世界上最重要的女人
沒有我，我看你怎麼辦
不行的，不行的
你看這裝不下
可以的，試一下
太大了，放不下的
沒問題，可以啦
來
不行的
OK
真的不行，不行啦
會刮花你的車
對喔，會刮傷我的車
怎麼辦?
有了，我叫車
小心小心，小心點
小心那個馬尾馬腳
不要刮傷了
不用了，真的不用了
這樣不好
你放心，男人的事交給我就好了
平常我不走這條路的
今天我一走馬上就遇到你
算你好運
不然你一個弱女子
怎麼搬得動這個木馬呢?
還有，怎麼能叫的到
救護車呢，對不對?
重得要死
謝謝
你也沒有比我整齊阿
時間到了
總決賽，這場一定要看
傳中，傳中
你也夠笨的
踢，踢，踢
緣份不是這樣的
兩個人相遇
你喜歡我，我喜歡你
那才是緣份
如果兩個人都不喜歡
就算遇到幾百萬次
都不是緣份
如果一個喜歡,一個不喜歡
喜歡那個咬著不放
不喜歡的那個嚇得想跑
那就更不是緣份
而是痛苦
我本來也是很喜歡看球賽的
也很樂意你陪我上來
我們一起看
但是我現在真的有點怕
踢進了
1比1，打成平手耶
放在這就好
謝謝，麻煩你們
跟大嫂說拜拜了
大嫂，拜拜
你這匹木馬實在太髒了
我受不了了
我去洗個澡
你可不可以不洗澡?
我不...我不喜歡你的
我根本就不喜歡
你在這兒洗澡
上次你在這兒洗澡
我的浴缸我擦了三天
那洗髮精是我在這邊買的
那墊布開新的
才用過一次而已
你用完之後，
我就整瓶丟掉了
還有那些沐浴乳,毛巾,
地毯,我全部丟掉了
我真的不喜歡你的
喜歡一個人不是這樣的
這木馬是763092坐過
我不管多重多骯髒多辛苦
我都要搬得回來
弄成這樣,我怎麼下的了台
借個吹風機讓我吹吹
我很有錢耶
我有車有房子
我知道你對我很好
我們做朋友好嗎?
安慰獎
在醫院裡
不知道有多少護士，
病人，阿嫂
想要我到她們家洗澡
還幫我放水呢
這個木馬709394坐過?
上次我們相遇
在公園玩旋轉木馬
你以後再也見不到709394了
去你的木馬
抱著木馬過一世，笨
喂，我今天心情不好，
你不要再恨我了
原來他們都住隔壁
活該，冤孽
你可別告訴他們
我希望他們
一輩子都不要見面
你不要說出去
我才希望他們
三輩子都不要見面
發誓
發毒誓
一起
來
我說出去的話天打雷劈
腸穿肚爛
生兒子沒屁眼
我們一定見過
可能不只一次
十次
一百次
一千次
一萬次
一百萬次
原來我們才是真的有緣份
他們只是促進我們感情的
我寫了一首歌
生日快樂
有必要寫這麼大張嗎?
大張點，才夠震憾
你看你前任女友
看到會怎樣?
想死
有沒有多一份?
有
幹什麼?
再死一個囉
討厭
不要嘛
幹什麼?
來，這邊
謝謝
我戀愛了,那位我女朋友
好像膏藥一樣黏著，
一刻都不放鬆
對了對了，你電話裡
說什麼古怪的照片?
我是不想打擾你的
但是我真的想不透
又不知道跟誰講比較好
當然是找我，
起碼我懂一點點
我收到一疊照片
裡面每一張都有我
和763092
原來我們常常都是這麼近
但是又看不見
這麼慘阿
比天各一方還慘
慘了慘了,會不會
這樣子一輩子?
到了90歲還見不了面
其實你們就在周圍的附近
你在天橋，他就在地面
你在地面，他在隧道
你在隧道，他又在天橋上
當我沒說過
我害怕
就好像一個人沒有了
地上的影子一樣
不好意思
她說什麼?
她說一個人
沒有了影子在地上
不要心軟喔
我們發過毒誓了
找我幹嘛?
想復合?太遲了
我已經選擇了醫生,不選你
恭喜你
找到一個自己的男朋友
那你呢?找到那個784574沒?
不是，是784533
隨便啦，
你真的把它當名字阿?
最近有一件事情很奇怪
我收到了一些照片
而每張照片都有我跟她
原來我們很多時候
是那麼的接近
我就說你們沒有緣份吧
我跟她是不是以後都是這樣?
那又怎樣?
我希望她能開心點
我跟她就好像是
一個人沒有了影子在地上
怎麼樣?聊得怎麼樣?
他也說一個人
沒有了影子在地上
因為下雨嘛
不打擾你們了
喂
小吃店的工作我不做了
這是我家電話
你有事再打電話給我
你為什麼寫家裡
的電話給他?
我給她的是你
以前女朋友的電話
可是你發過毒誓不說出去的
我又沒告訴她是
那個女的的電話
就靠他自己了
如果他心裡有我的話
就找得到那個女的
如果沒有的話，就找不到
好啊
好什麼好,你本來就知道
我喜歡他多過你
是他沒有選我,我才選你
-換我說了
-要講就講
我也是喜歡她多過喜歡你
只不過她不選我,
所以我才會選你
小孩子
如果你心裡有我的話
就打這個電話找我
走了
請坐
我看過你翻譯波蘭
女詩人的一首一見鍾情
很不錯
謝謝
中國有一首宋詞，
是李之儀的
跟一見鍾情那首
有很相近的意境
你知道嗎?
你是說卜算子嗎?
我住長江頭
君住長江尾
日日思君不見君
共飲長江水
此水幾時休
此恨何時已
只願君心似我心
定不負相思憶
你可以把它翻譯成波蘭文嗎?
連木馬總共12件，
寄到維也納這個地址
看過沒錯，麻煩你簽個名
謝謝
這裡是21087591，
有什麼事情你就講阿
是我，沒什麼
我考取了歐洲的管弦樂團
要離開台灣，
打來跟你說聲再見
這裡是21981587
電話留言，有事留話
我...我要走了，
想跟你說再見
我今年接美國雜誌社
會離開台灣,
短期內不會回來
我...我要走了，
想跟你說再見
我今年接美國雜誌社
會離開台灣,
短期內不會回來
其實有些事,
我好想跟別人說
但你知道我沒什麼朋友
是我,沒什麼,我考取了
歐洲的管弦樂團
要離開台灣
打來跟你說聲再見
原來除了你,
我也沒什麼朋友
我最近常常都是這樣
在街上會停下來
等一個小時
兩個小時,
看他會不會經過
最近我真的有點傻傻的
覺得走到對面
馬路會遇到她
就走過去
覺得走回來會遇到她
就走回來
自己走到哪裡都不知道
有一次我覺得
會在捷運碰見他
就去坐捷運
淡水線,木柵線,南勢角線,
從早上坐到晚上來來回回的
直到被人家趕為止
試過有一次,我突然
覺得她會去書店
我就什麼都不做
專程去等
一坐就坐了兩個通宵
真的很累
我寧願離開去到國外
他一定不在我附近
見不到面也好過一點
如果去到了那裡
她還是在我附近
周圍都是外國人
見到她應該很容易
她念過一首波蘭詩給我聽
有一段我很喜歡
時機尚未成熟
變成他們的命運
緣份將他們推近
距離阻擋他們的去路
忍住消失
然後閃到一旁
在詩裡說
時機尚未成熟而已
到了時機成熟
我們就會重逢
我們以前都失散過
13年以後還不是再遇見
我知道13年時間很長
但如果13年後
能再見到也很好
如果13年之後見不到
那再過13年之後見到也好
最重要是見得到
我真的好想見到784533
我真的好想
再見
拜拜
給我一個奇蹟，好不好?
給我一個見面,可不可以?
最後一次機會
再等最後一分鐘
-喂?
喂?喂?
喂?
www.hanstyle.org
====漢風HTS字幕工作室榮譽出品====
蛇mayday製作校對
謝謝觀賞