1
00:02:05,801 --> 00:02:10,801
少年黃飛鴻之鐵猴子

2
00:02:31,220 --> 00:02:33,814
天氣這麼冷，災民怎能熬得住呢？

3
00:02:33,820 --> 00:02:36,288
這幾年天災真多

4
00:02:36,300 --> 00:02:38,211
貪官更多

5
00:02:38,300 --> 00:02:40,973
今天又有一個新官上任

6
00:02:40,980 --> 00:02:42,572
聽說他貪得非常厲害

7
00:02:42,580 --> 00:02:45,378
你猜鐵猴子會不會出現呢？

8
00:03:04,780 --> 00:03:05,895
你跟我來

9
00:03:06,620 --> 00:03:07,450
這邊

10
00:03:08,180 --> 00:03:10,774
幾位大師，先來些美點吧

11
00:03:10,780 --> 00:03:13,374
滿漢全席「佛跳牆」馬上就來了

12
00:03:13,380 --> 00:03:15,610
廢話！未準備好就別說馬上就來

13
00:03:15,620 --> 00:03:17,531
別阻著大爺聽屋頂的動靜

14
00:03:19,940 --> 00:03:21,453
大師，請用

15
00:03:25,060 --> 00:03:26,778
宵夜若不馬上來就以後也不要再來了

16
00:03:26,780 --> 00:03:27,530
你們手腳這麼慢

17
00:03:27,540 --> 00:03:29,132
你們別阻著我們去捉鐵猴子

18
00:03:33,820 --> 00:03:35,936
聽說那些和尚是從少林寺請來的

19
00:03:35,940 --> 00:03:37,134
誰知道

20
00:03:37,140 --> 00:03:39,176
兄弟們，吃宵夜吧

21
00:03:44,700 --> 00:03:47,134
你們女人的屁股別擠來擠去嘛

22
00:03:48,820 --> 00:03:51,050
你還鑽上鑽下的

23
00:03:51,060 --> 00:03:53,415
是否想讓鐵猴子發現我的金銀珠寶

24
00:03:53,420 --> 00:03:54,819
藏在床底下呀？

25
00:03:54,820 --> 00:03:55,809
出來嘛

26
00:03:55,820 --> 00:03:57,412
我想拿回你分給我的那份

27
00:03:57,980 --> 00:04:00,016
這時候你居然想跟我分家產？

28
00:04:00,020 --> 00:04:02,250
快藏起來

29
00:04:02,820 --> 00:04:03,377
大人

30
00:04:04,940 --> 00:04:07,056
是我，巡捕頭「三眼」

31
00:04:07,700 --> 00:04:09,338
我送鮑魚鹿茸魚翅湯來

32
00:04:09,340 --> 00:04:10,250
給大人及九位太太

33
00:04:10,260 --> 00:04:11,249
那還有心情吃這個？

34
00:04:11,260 --> 00:04:13,171
給我弄熱，你可別偷吃

35
00:04:13,180 --> 00:04:15,091
否則，扣你半年薪水

36
00:04:16,380 --> 00:04:17,290
小人不敢

37
00:04:17,300 --> 00:04:18,494
上面有聲音

38
00:04:19,340 --> 00:04:21,092
東面屋頂上有動靜

39
00:04:21,780 --> 00:04:22,815
放箭

40
00:04:27,980 --> 00:04:30,096
我們守衛森嚴，連隻鳥都飛不進來

41
00:04:30,100 --> 00:04:32,375
如果鐵猴子敢來，保證他會變箭豬

42
00:04:34,220 --> 00:04:35,619
鐵猴子在此

43
00:04:38,420 --> 00:04:39,296
到了

44
00:04:45,900 --> 00:04:47,856
佈陣…

45
00:04:51,020 --> 00:04:52,248
鎮定點

46
00:04:54,180 --> 00:04:56,171
手腳這麼笨，滾開！

47
00:04:57,220 --> 00:04:58,972
大師，我們在佈陣

48
00:04:59,100 --> 00:05:00,135
布什麼陣？

49
00:05:01,060 --> 00:05:01,890
礙手礙腳

50
00:05:03,220 --> 00:05:04,175
抓住他

51
00:05:06,580 --> 00:05:10,539
這是調虎離山，別上當，守住原位

52
00:05:10,540 --> 00:05:11,211
是

53
00:05:13,020 --> 00:05:13,975
死猴子

54
00:05:14,660 --> 00:05:15,615
你自投羅網了

55
00:05:16,940 --> 00:05:18,089
你們這群假和尚

56
00:05:18,100 --> 00:05:19,374
罵我們少林弟子？

57
00:05:19,820 --> 00:05:21,492
你們也算是少林弟子嗎？

58
00:05:29,940 --> 00:05:31,453
我打醒你這個冒牌貨

59
00:05:34,460 --> 00:05:36,018
邪…不能勝正

60
00:05:36,020 --> 00:05:36,975
正？

61
00:05:37,460 --> 00:05:38,973
幫著貪官也算正

62
00:05:40,660 --> 00:05:42,059
那天下就沒有壞人了

63
00:05:53,300 --> 00:05:54,653
殺進來了

64
00:06:04,940 --> 00:06:06,737
老九，珠寶你也有份啊

65
00:06:06,740 --> 00:06:08,253
快陪我守著大本營吧

66
00:06:08,420 --> 00:06:09,933
剛才你不分給我，現在太遲了

67
00:06:10,100 --> 00:06:11,374
去你的！

68
00:06:17,980 --> 00:06:19,618
鄭知州，放機關

69
00:06:22,660 --> 00:06:25,652
我智勇雙全，你鬥不過我的

70
00:06:27,380 --> 00:06:28,051
中

71
00:06:29,100 --> 00:06:29,657
中

72
00:06:31,820 --> 00:06:33,219
後會有期

73
00:06:36,540 --> 00:06:37,495
放下來

74
00:06:37,900 --> 00:06:38,969
大人福大命大

75
00:06:38,980 --> 00:06:40,857
不是說銅絲網嗎？怎麼會爛的？

76
00:06:40,860 --> 00:06:42,373
還不上去看看？

77
00:06:43,660 --> 00:06:44,729
快上屋頂去搜查呀

78
00:06:44,740 --> 00:06:45,536
是

79
00:06:49,540 --> 00:06:50,450
少林寺

80
00:06:50,860 --> 00:06:52,532
快點…小心呀

81
00:06:56,220 --> 00:06:57,175
死猴子

82
00:06:57,500 --> 00:06:59,695
我買了這個官來做還未刮個夠本

83
00:06:59,700 --> 00:07:02,055
你竟要我破財？幸好平安無事

84
00:07:03,140 --> 00:07:03,890
報告

85
00:07:03,900 --> 00:07:07,051
我們守衛森嚴，鐵猴子什麼也偷不到

86
00:07:07,860 --> 00:07:09,054
這是什麼？

87
00:07:11,340 --> 00:07:13,729
魚翅，你竟偷吃我的魚翅？

88
00:07:13,740 --> 00:07:14,809
不是呀

89
00:07:14,820 --> 00:07:15,775
扣糧餉

90
00:07:15,780 --> 00:07:17,213
剛才我跌倒時沾上的

91
00:07:17,220 --> 00:07:18,096
報告大人

92
00:07:18,100 --> 00:07:19,852
屋頂上找不到鐵猴子

93
00:07:20,060 --> 00:07:21,254
所有人扣一個月糧餉

94
00:07:21,260 --> 00:07:22,659
作花紅來通緝鐵猴子

95
00:07:22,660 --> 00:07:24,457
抓不到就歸我

96
00:07:27,740 --> 00:07:30,777
連個小偷也抓不到，全都是笨蛋

97
00:07:31,580 --> 00:07:33,411
你是那一個隊的？

98
00:07:33,420 --> 00:07:35,331
還是你精靈，別眨眼

99
00:07:36,580 --> 00:07:37,979
大人，鐵猴子呀

100
00:07:37,980 --> 00:07:38,969
又來了

101
00:07:40,260 --> 00:07:42,330
海寧鬧水災，我替你賑災吧

102
00:07:42,540 --> 00:07:43,131
你…

103
00:07:45,580 --> 00:07:48,333
謝謝大珠寶，賑災剛剛好

104
00:07:48,340 --> 00:07:50,934
不開倉派糧，貪官命難保

105
00:07:52,420 --> 00:07:54,536
我的命早已經讓你拿光了

106
00:07:55,060 --> 00:07:56,334
又通緝鐵猴子了

107
00:07:57,460 --> 00:07:58,859
看這任官抓不抓得著

108
00:08:06,140 --> 00:08:08,017
神爺，這幾天沒被你們抓去

109
00:08:08,020 --> 00:08:10,215
當疑犯的人可要謝天謝地了

110
00:08:10,460 --> 00:08:11,813
抓也是有根據的

111
00:08:12,660 --> 00:08:14,890
小小心意！這是我們老闆

112
00:08:14,900 --> 00:08:16,458
送給鄭大人的一點見面禮

113
00:08:17,260 --> 00:08:19,569
我老闆是想將清真寺改成妓院

114
00:08:20,460 --> 00:08:21,779
到時打起官司來

115
00:08:21,780 --> 00:08:23,498
得要靠鄭大人了

116
00:08:24,020 --> 00:08:26,375
街外錢嘛，大家一塊賺！

117
00:08:26,660 --> 00:08:28,890
沒有你作中間人怎能成事呢？

118
00:08:30,420 --> 00:08:32,775
現在大人心情很壞

119
00:08:32,780 --> 00:08:35,169
我看價錢要跟他老人家再談

120
00:08:35,580 --> 00:08:36,649
這禮你先拿回吧

121
00:08:36,660 --> 00:08:38,810
免得丟了，我可賠不起

122
00:08:38,980 --> 00:08:39,969
那鐵…

123
00:08:41,140 --> 00:08:43,256
別提名字，會倒霉很久的

124
00:08:43,580 --> 00:08:46,936
你看，我們都要扣一個月的餉

125
00:08:46,940 --> 00:08:49,010
看大夫都要自己掏腰包

126
00:08:49,260 --> 00:08:51,615
謝謝你的銀子，真是救命錢

127
00:08:51,620 --> 00:08:52,814
快來謝謝陳老闆

128
00:08:52,820 --> 00:08:54,697
謝謝陳老闆

129
00:09:04,900 --> 00:09:07,289
老伯，喉嚨有不舒服嗎？

130
00:09:07,300 --> 00:09:08,096
有呀！

131
00:09:08,100 --> 00:09:09,055
有沒有拉肚子呢？

132
00:09:09,060 --> 00:09:11,369
拉！拉得我全身都軟了

133
00:09:11,380 --> 00:09:14,452
你不用說了，把手伸出來

134
00:09:18,740 --> 00:09:19,934
我什麼病呀？

135
00:09:20,700 --> 00:09:25,376
你本已虛弱，還房事過度，腎水不足

136
00:09:25,380 --> 00:09:28,850
加上你人參當飯，魚翅做菜燥熱攻心

137
00:09:29,780 --> 00:09:31,372
這是叫虛不受補

138
00:09:32,380 --> 00:09:33,415
補也能致病嗎？

139
00:09:34,020 --> 00:09:36,614
老實說，怎能不虛呢？

140
00:09:37,500 --> 00:09:38,615
不虛是吧？

141
00:09:39,700 --> 00:09:40,735
診金一百兩

142
00:09:41,180 --> 00:09:42,374
一百兩？

143
00:09:42,940 --> 00:09:45,693
大夫，我沒這麼多

144
00:09:45,700 --> 00:09:46,655
老伯你別怕

145
00:09:48,220 --> 00:09:50,450
你免費的！我不收你的診金

146
00:09:51,660 --> 00:09:53,616
- 謝謝恩公…
- 快點取藥

147
00:09:53,740 --> 00:09:55,696
大夫，沒理由不收他診金

148
00:09:55,700 --> 00:09:56,769
卻要收我一百兩？

149
00:09:57,780 --> 00:10:00,738
你是貴人嘛，吃的藥當然金貴啦

150
00:10:00,940 --> 00:10:02,498
要是你不方便的

151
00:10:02,500 --> 00:10:03,899
我給你開點便宜藥吧！

152
00:10:04,340 --> 00:10:05,409
看不起我？

153
00:10:05,420 --> 00:10:06,136
給錢

154
00:10:07,980 --> 00:10:09,379
你真能治他

155
00:10:09,980 --> 00:10:10,696
過獎

156
00:10:11,020 --> 00:10:11,770
大夫

157
00:10:11,780 --> 00:10:12,769
你的氣色好了點

158
00:10:16,420 --> 00:10:17,978
楊大夫

159
00:10:17,980 --> 00:10:19,129
神爺

160
00:10:19,980 --> 00:10:22,255
你的醫館這麼多人來看病

161
00:10:22,580 --> 00:10:24,810
你不認是再世華陀也不行

162
00:10:25,460 --> 00:10:27,451
他們全都是從海寧逃難而來的

163
00:10:27,460 --> 00:10:29,018
那裏又水災又瘟疫

164
00:10:29,660 --> 00:10:32,413
他們走了三天才到來

165
00:10:32,900 --> 00:10:34,219
瘟疫？

166
00:10:35,900 --> 00:10:37,697
這可不得了！

167
00:10:39,900 --> 00:10:42,209
小蘭姑娘來了，小蘭姑娘

168
00:10:42,660 --> 00:10:44,651
濟眾水、解毒茶、去濕散

169
00:10:44,660 --> 00:10:47,220
你們對著藥方取藥，別拿錯了

170
00:10:47,500 --> 00:10:49,377
你們看，這像茶館一樣

171
00:10:49,380 --> 00:10:50,654
小蘭姑娘

172
00:10:50,900 --> 00:10:52,538
神爺，你也不舒服嗎？

173
00:10:52,540 --> 00:10:53,814
沒有

174
00:10:54,140 --> 00:10:56,813
醫館開成這樣，不發財都不行

175
00:11:00,900 --> 00:11:03,653
怎麼了？聽說已捉到鐵猴子了？

176
00:11:04,100 --> 00:11:05,215
那只死猴子

177
00:11:05,220 --> 00:11:07,211
給我一招「羅漢抱袈裟」勒住了

178
00:11:07,220 --> 00:11:08,289
他那還可以動彈呢？

179
00:11:08,300 --> 00:11:10,575
我再一招「將軍勒馬」

180
00:11:11,940 --> 00:11:13,089
他是不是中招了？

181
00:11:13,420 --> 00:11:14,933
能不中招嗎？

182
00:11:14,940 --> 00:11:16,931
抓到鐵猴子那就好了

183
00:11:18,460 --> 00:11:20,610
後來我怕太多同僚受傷

184
00:11:20,820 --> 00:11:23,254
我偷偷給他機會讓他改過自新

185
00:11:23,260 --> 00:11:26,969
神爺，你每次練新招抓鐵猴子

186
00:11:26,980 --> 00:11:28,572
但每次你都放走他

187
00:11:28,580 --> 00:11:30,571
你也給他太多機會了

188
00:11:31,420 --> 00:11:34,298
我上輩子欠他的

189
00:11:34,460 --> 00:11:37,258
兩年前我調到這個衙門來，他就出現

190
00:11:38,020 --> 00:11:41,217
總有一天我要親手摘下他的面罩

191
00:11:41,780 --> 00:11:44,578
神爺，覺得燙便放手吧！

192
00:11:44,660 --> 00:11:46,571
很燙呀…

193
00:11:46,580 --> 00:11:47,729
摸一下都不行

194
00:11:48,260 --> 00:11:49,818
你從前不是妓院裏的名妓嗎？

195
00:11:50,660 --> 00:11:51,979
我的妓院裏正缺人

196
00:11:51,980 --> 00:11:53,129
不如來賺點外快吧

197
00:11:53,140 --> 00:11:54,129
滾開！

198
00:11:54,380 --> 00:11:55,130
扮金貴？

199
00:11:57,380 --> 00:11:58,859
找妓女找到這兒來了？

200
00:11:59,300 --> 00:12:00,813
居然調戲良家婦女？

201
00:12:01,340 --> 00:12:03,012
神爺嗎？真巧

202
00:12:03,020 --> 00:12:05,534
我們自己人，多多包涵…

203
00:12:05,620 --> 00:12:07,690
這家醫館是我神爺的地盤

204
00:12:08,540 --> 00:12:10,895
誰敢在這兒搗亂，我就抓誰

205
00:12:11,100 --> 00:12:13,773
神爺，給個面子吧！你敬我一尺

206
00:12:13,780 --> 00:12:14,895
我就敬你一百兩

207
00:12:16,460 --> 00:12:18,530
大庭廣眾之下，賄賂我？

208
00:12:19,540 --> 00:12:20,495
把他押回去

209
00:12:20,500 --> 00:12:22,297
是！走！

210
00:12:22,300 --> 00:12:24,211
敢跟我作對？我到鄭大人那兒告你

211
00:12:24,420 --> 00:12:26,570
沒我通傳，誰也見不著他

212
00:12:27,740 --> 00:12:28,616
走！

213
00:12:33,940 --> 00:12:35,134
全靠神爺你了

214
00:12:35,940 --> 00:12:38,738
神爺，這瓶跌打酒

215
00:12:38,740 --> 00:12:41,095
給弟兄們消腫去瘀

216
00:12:41,300 --> 00:12:44,258
早晚擦一次，過兩天就沒事了

217
00:12:44,260 --> 00:12:44,897
謝謝了

218
00:12:45,420 --> 00:12:45,977
慢走

219
00:12:46,780 --> 00:12:51,331
新官上任，死猴子一定出來滋事

220
00:12:51,340 --> 00:12:52,409
真是要我的命

221
00:12:52,900 --> 00:12:55,130
希望他別出來就好了，不送了

222
00:12:55,140 --> 00:12:56,493
神爺，你別操勞啊

223
00:12:58,700 --> 00:12:59,416
神爺

224
00:12:59,420 --> 00:13:00,330
楊大夫早呀

225
00:13:00,340 --> 00:13:01,853
阿榮，早呀！

226
00:13:04,300 --> 00:13:08,976
神爺，你不會懷疑阿榮就是鐵猴子吧

227
00:13:11,620 --> 00:13:16,740
滿城風雨，我現在看誰都有點像呀

228
00:14:19,980 --> 00:14:22,540
這九頭鮑魚要煮久一點

229
00:14:22,540 --> 00:14:24,098
火候足才夠香呀

230
00:14:24,100 --> 00:14:27,058
我們吃了樹皮九頭鮑魚一整月了

231
00:14:27,060 --> 00:14:28,459
什麼時候才吃別的？

232
00:14:29,180 --> 00:14:30,295
猴子叫呀？

233
00:14:33,380 --> 00:14:35,018
真金白銀呀！

234
00:14:35,020 --> 00:14:36,339
是鐵猴子恩公來救我們了

235
00:14:36,340 --> 00:14:38,296
走開！給我，這兒我作主

236
00:14:39,860 --> 00:14:40,815
誰擲我？

237
00:14:41,180 --> 00:14:42,056
鐵猴子

238
00:14:42,060 --> 00:14:43,049
太貪心了

239
00:14:44,540 --> 00:14:46,531
我不貪心啦，我跟大家分

240
00:14:46,540 --> 00:14:48,371
謝謝鐵猴子

241
00:14:48,380 --> 00:14:51,611
謝謝鐵猴子…

242
00:14:53,580 --> 00:14:54,456
好冷呀…

243
00:14:54,460 --> 00:14:55,688
塌樓了…

244
00:14:55,980 --> 00:14:58,448
不是呀！是鐵猴子送錢來了

245
00:14:58,460 --> 00:15:00,496
謝謝鐵猴子…

246
00:15:01,140 --> 00:15:02,812
快點做呀

247
00:15:03,340 --> 00:15:05,979
現在這麼多災民，我不怕請不到勞工

248
00:15:05,980 --> 00:15:07,572
明天換幾個壯一點的

249
00:15:07,820 --> 00:15:10,095
哭什麼哭？我還沒打你

250
00:15:10,220 --> 00:15:12,688
我們還沒吃飯呀

251
00:15:12,900 --> 00:15:15,289
對！我的狗也沒吃東西

252
00:15:17,660 --> 00:15:19,139
裝可憐也沒用

253
00:15:19,140 --> 00:15:21,370
明天我一定換幾個強壯點的了

254
00:15:23,300 --> 00:15:24,335
死老鼠啊

255
00:15:26,020 --> 00:15:28,056
什麼人？誰那麼大膽呀？

256
00:15:28,060 --> 00:15:29,209
欺負小孩子？

257
00:15:32,380 --> 00:15:35,497
原來世上真的有鐵猴子！鐵猴子菩薩

258
00:15:36,060 --> 00:15:36,731
鐵猴子？

259
00:15:47,460 --> 00:15:48,575
讓我來幫你吧

260
00:15:49,740 --> 00:15:51,298
這麼大風雨你還出來？

261
00:15:52,860 --> 00:15:55,294
這新官鄭八方亂抓人

262
00:15:55,740 --> 00:15:56,889
想敲百姓的竹杠

263
00:15:57,420 --> 00:15:59,138
那我就要他敲自己的腳

264
00:15:59,700 --> 00:16:01,053
明天就去拜訪他

265
00:16:02,620 --> 00:16:04,656
這幾天都是豆腐咸菜

266
00:16:05,060 --> 00:16:07,016
太寒酸了！老爺

267
00:16:07,540 --> 00:16:10,134
新官上任就窮成這個地步呀？

268
00:16:10,140 --> 00:16:13,815
珠寶找不回來，豆腐咸菜也沒得吃了

269
00:16:15,020 --> 00:16:16,499
不如我再做妓女吧？

270
00:16:16,980 --> 00:16:21,974
你以為養你們九位姨太太很容易嗎？

271
00:16:22,100 --> 00:16:25,570
這樣吧！我去把倉裏的官糧抬出去賣

272
00:16:25,580 --> 00:16:27,138
刮光了錢就溜

273
00:16:27,580 --> 00:16:29,298
那得吃頓好的慶祝一下

274
00:16:29,660 --> 00:16:30,775
只知道吃

275
00:16:31,740 --> 00:16:32,809
你過來

276
00:16:32,820 --> 00:16:34,572
大人，我這個月的糧你已經扣光了

277
00:16:34,580 --> 00:16:36,059
你那丁點兒錢有個屁用！

278
00:16:36,060 --> 00:16:37,334
跟我去開糧倉

279
00:16:37,340 --> 00:16:39,058
大人，京城來了一封公函

280
00:16:42,220 --> 00:16:43,653
老爺，是不是有肥缺呀？

281
00:16:43,660 --> 00:16:45,013
恭喜老爺陞官發財

282
00:16:46,460 --> 00:16:47,210
說什麼？

283
00:16:47,220 --> 00:16:49,017
是巡撫大人要來查我

284
00:16:49,020 --> 00:16:50,931
如果鐵猴子出來搗亂就麻煩了

285
00:16:51,540 --> 00:16:54,213
那你還站著幹什麼？還不去抓鐵猴子

286
00:16:54,220 --> 00:16:56,973
把所有跟猴子有關的人全都抓回來

287
00:16:56,980 --> 00:16:58,208
寧可抓錯，不可放過

288
00:16:58,220 --> 00:16:58,857
是！大人

289
00:17:05,540 --> 00:17:06,655
你耍的是什麼拳？

290
00:17:06,940 --> 00:17:07,736
猴拳

291
00:17:07,740 --> 00:17:08,616
猴拳是吧？

292
00:17:08,620 --> 00:17:09,416
是猴拳呀

293
00:17:09,420 --> 00:17:10,773
那就對了，跟我們走吧！

294
00:17:10,780 --> 00:17:12,372
- 為什麼？
- 猴即是猴子嘛

295
00:17:12,380 --> 00:17:13,495
這樣都要抓？

296
00:17:13,700 --> 00:17:16,260
猴字犯忌，快把宗親會的招牌摘下來

297
00:17:16,580 --> 00:17:17,854
姓侯的都抓回去

298
00:17:17,860 --> 00:17:19,054
還想走？

299
00:17:20,740 --> 00:17:22,139
抓耳撓腮的！還不是你

300
00:17:22,140 --> 00:17:25,416
大人，打個噴嚏不犯法吧？

301
00:17:25,420 --> 00:17:27,570
誰叫你動作像猴子，快走

302
00:17:28,420 --> 00:17:29,899
猴棗散

303
00:17:30,060 --> 00:17:31,175
你賣什麼藥？

304
00:17:31,420 --> 00:17:32,489
千萬別提猴字呀！

305
00:17:32,700 --> 00:17:33,735
你自己看吧

306
00:17:33,980 --> 00:17:35,413
賣什麼藥不敢說

307
00:17:35,420 --> 00:17:36,216
作賊心虛

308
00:17:36,220 --> 00:17:37,938
抓他回去，走！走呀！

309
00:17:37,940 --> 00:17:39,293
冤枉呀…

310
00:17:46,940 --> 00:17:47,895
拉緊一點啊

311
00:17:51,220 --> 00:17:51,732
阿爹

312
00:17:53,100 --> 00:17:55,011
飛鴻，男兒當自強

313
00:17:55,020 --> 00:17:56,453
怎麼可以拖拖拉拉

314
00:17:56,460 --> 00:17:57,370
念千字訣

315
00:17:57,460 --> 00:18:00,816
當歸補血、人參行氣

316
00:18:00,820 --> 00:18:04,130
鱷魚化痰、蛤蜊去毒

317
00:18:04,140 --> 00:18:05,539
田七…

318
00:18:11,940 --> 00:18:13,498
田七去瘀，正傻瓜！

319
00:18:13,940 --> 00:18:15,009
田七去瘀

320
00:18:15,020 --> 00:18:16,135
正傻瓜

321
00:18:17,380 --> 00:18:17,698
老闆

322
00:18:18,020 --> 00:18:19,692
黃師父，你來了？

323
00:18:19,900 --> 00:18:21,652
你要的藥材都給你點齊了

324
00:18:22,060 --> 00:18:23,095
我明天回佛山

325
00:18:23,460 --> 00:18:25,610
麻煩你把藥材送去我的客棧

326
00:18:25,620 --> 00:18:26,575
我會的

327
00:18:27,740 --> 00:18:29,173
白養你們了

328
00:18:29,180 --> 00:18:29,851
乞了整天才乞到這幾分錢？

329
00:18:29,860 --> 00:18:30,690
就只有這一點點而已

330
00:18:32,420 --> 00:18:34,376
這麼少錢，還敢回來見我？

331
00:18:34,380 --> 00:18:35,779
你以為這裏是善堂嗎？

332
00:18:35,780 --> 00:18:38,897
乞不到錢，就去搶嘛！記住了！

333
00:18:38,900 --> 00:18:39,889
還手？

334
00:18:41,060 --> 00:18:42,015
誰偷襲我？

335
00:18:42,700 --> 00:18:43,450
飛鴻

336
00:18:45,100 --> 00:18:46,419
明人不做暗事

337
00:18:46,740 --> 00:18:47,968
射我？

338
00:18:48,580 --> 00:18:49,854
教而不善

339
00:18:50,260 --> 00:18:51,818
一會兒回到客棧罰你扎馬兩個時辰

340
00:18:54,340 --> 00:18:55,409
去摸摸他的底

341
00:19:00,660 --> 00:19:02,218
小孩子，牙齒都沒長齊

342
00:19:02,220 --> 00:19:02,891
居然就學偷東西

343
00:19:02,900 --> 00:19:04,458
- 大爺，我以後不敢了
- 阿爹

344
00:19:05,060 --> 00:19:07,210
這次我放過你，以後不許再偷了

345
00:19:07,460 --> 00:19:11,089
你可脫身了，害得我扎馬兩個時辰

346
00:19:13,060 --> 00:19:14,573
扎馬有什麼不好呀？

347
00:19:14,820 --> 00:19:16,412
偷東西有什麼不好？

348
00:19:18,140 --> 00:19:19,698
那我教訓你們好不好呀？

349
00:19:39,180 --> 00:19:41,057
這傢伙功夫這麼好會不會是鐵猴子？

350
00:19:41,180 --> 00:19:42,295
我看像啊！

351
00:19:51,420 --> 00:19:52,170
爹

352
00:19:56,220 --> 00:19:56,811
先別走

353
00:19:56,820 --> 00:19:58,811
你打架鬧事，我要帶你回衙門

354
00:19:59,300 --> 00:20:00,449
他們偷我的東西

355
00:20:00,460 --> 00:20:03,258
我沒看到！只看見你打架，跟我回去

356
00:20:03,260 --> 00:20:04,739
- 阿爹
- 你也是！走！

357
00:20:06,180 --> 00:20:07,693
怎麼只抓他們呢？

358
00:20:10,260 --> 00:20:12,535
你們別在我面前裝可憐

359
00:20:12,860 --> 00:20:14,976
在你們無知的嘴臉後面

360
00:20:14,980 --> 00:20:18,495
可能就是無惡不作的鐵猴子

361
00:20:19,220 --> 00:20:21,017
快從實招來

362
00:20:26,100 --> 00:20:27,852
這算是什麼態度？

363
00:20:28,180 --> 00:20:31,217
誰肯指證，我就放了誰

364
00:20:31,660 --> 00:20:34,811
誰肯提供線索，也放！快說！

365
00:20:38,340 --> 00:20:40,934
大人，有隻猴子露出下體

366
00:20:41,860 --> 00:20:44,738
可恥疑犯竟敢用不文雅之物向著我？

367
00:20:44,740 --> 00:20:45,934
我最討厭別人不文雅的

368
00:20:46,700 --> 00:20:48,418
拉出去從嚴處理

369
00:20:49,660 --> 00:20:51,810
大人，今天晚上有猴腦補身了

370
00:20:51,820 --> 00:20:53,651
別讓九位姨太太知道

371
00:20:55,220 --> 00:20:58,098
沒人肯招，每人罰公堂費五十兩

372
00:20:59,300 --> 00:21:00,415
五十兩？這麼少？

373
00:21:00,740 --> 00:21:01,889
那有多嚴重呀？

374
00:21:02,500 --> 00:21:04,968
每人至少罰五百兩，有特別情況的話

375
00:21:04,980 --> 00:21:06,174
還要加罰幾倍

376
00:21:08,220 --> 00:21:09,130
大人英明

377
00:21:11,220 --> 00:21:12,733
沒錢就打烙印

378
00:21:16,380 --> 00:21:18,848
鐵猴子，一個人做事一人當

379
00:21:19,300 --> 00:21:22,531
要這麼多人替你頂罪，你於心何忍呢

380
00:21:26,140 --> 00:21:28,859
看來你很不滿意是吧？

381
00:21:30,180 --> 00:21:30,771
用刑

382
00:21:32,820 --> 00:21:33,411
爹

383
00:21:33,820 --> 00:21:34,935
大人冤枉呀

384
00:21:34,940 --> 00:21:36,851
你沒有證據，怎麼可以亂用刑？

385
00:21:37,420 --> 00:21:38,694
疑犯沒有發言權

386
00:21:39,060 --> 00:21:41,528
大人，他教你怎麼做官，成何體統呢

387
00:21:41,540 --> 00:21:45,818
你這小野種，年紀輕輕就誤入歧途？

388
00:21:46,100 --> 00:21:47,419
打他三百大板

389
00:21:48,260 --> 00:21:50,251
大人，他只是個孩子…

390
00:21:50,260 --> 00:21:50,931
慢著！

391
00:21:50,940 --> 00:21:53,500
誰替他求情，誰就是疑犯

392
00:21:53,500 --> 00:21:55,218
大人，疑犯之子年紀太小

393
00:21:55,220 --> 00:21:56,414
經不起用刑

394
00:21:57,060 --> 00:21:58,698
想免刑就多給錢吧

395
00:21:58,700 --> 00:21:59,894
否則就照打了

396
00:22:05,820 --> 00:22:06,730
別動

397
00:22:18,900 --> 00:22:20,572
狗官！不要冤枉好人

398
00:22:21,180 --> 00:22:22,010
鐵猴子在此

399
00:22:23,340 --> 00:22:25,217
要不是我英明用計

400
00:22:25,420 --> 00:22:27,615
怎能引出你這死猴子呢！

401
00:22:27,740 --> 00:22:28,456
抓住他

402
00:22:28,780 --> 00:22:30,293
三軍出動，猛火進攻

403
00:22:30,540 --> 00:22:31,256
是！

404
00:22:35,340 --> 00:22:36,011
殺了他

405
00:22:54,140 --> 00:22:56,779
鐵猴子跑到外面呢，快追！

406
00:23:05,340 --> 00:23:07,092
這樣當官，你就別當了

407
00:23:10,460 --> 00:23:12,257
大人，你的眉毛被人剃了

408
00:23:12,460 --> 00:23:15,099
去你的！我正走眉毛運

409
00:23:15,100 --> 00:23:16,089
這不是全沒了嗎？

410
00:23:18,980 --> 00:23:19,571
鐵猴子

411
00:23:19,940 --> 00:23:22,010
今天我要抓你歸案，為民請命

412
00:23:27,260 --> 00:23:28,693
你究竟是何方神聖？

413
00:23:38,700 --> 00:23:39,530
好身手

414
00:23:39,660 --> 00:23:40,490
你也不錯

415
00:23:45,500 --> 00:23:46,410
神爺

416
00:23:46,580 --> 00:23:48,332
我的腳呀！

417
00:23:55,780 --> 00:23:59,568
打得真精彩了，真是高手啊！

418
00:23:59,820 --> 00:24:00,935
還不快搭梯子上去？

419
00:24:00,940 --> 00:24:01,611
是！

420
00:24:05,980 --> 00:24:07,254
快點！上

421
00:24:24,460 --> 00:24:25,529
是個小孩子？

422
00:24:33,300 --> 00:24:34,449
飛鴻，你怎麼樣？

423
00:24:34,460 --> 00:24:35,575
爹，我沒事

424
00:24:47,100 --> 00:24:49,250
這位英雄好功夫

425
00:24:49,260 --> 00:24:50,739
- 我爹在廣州很出名的
- 多嘴

426
00:24:51,060 --> 00:24:52,493
- 見笑…
- 請

427
00:24:53,340 --> 00:24:55,535
他跟鐵猴子的功夫有得比

428
00:24:57,220 --> 00:24:57,857
跪下

429
00:24:57,860 --> 00:24:59,418
大人，鐵猴子已經出現了

430
00:24:59,420 --> 00:25:00,648
證明我們是無辜的

431
00:25:00,660 --> 00:25:01,934
我們現在可以走了吧

432
00:25:02,220 --> 00:25:05,098
不行！誰知道你們是不是他的同黨

433
00:25:05,100 --> 00:25:05,930
串通他演戲呢？

434
00:25:06,140 --> 00:25:07,619
總之，一天抓不到鐵猴子

435
00:25:07,620 --> 00:25:09,019
一天都絕不放人

436
00:25:09,620 --> 00:25:10,530
大人英明

437
00:25:10,540 --> 00:25:12,132
大人開恩，大人放了我們吧！

438
00:25:12,140 --> 00:25:15,496
別吵了…

439
00:25:15,780 --> 00:25:18,613
大人，我黃麒英願意去抓鐵猴子

440
00:25:18,620 --> 00:25:19,575
求你放了他們吧！

441
00:25:19,980 --> 00:25:22,210
你就是廣東的黃麒英呀？

442
00:25:22,220 --> 00:25:23,653
失禮…

443
00:25:23,660 --> 00:25:24,888
久仰…

444
00:25:24,900 --> 00:25:27,414
黃麒英？名氣很大的

445
00:25:27,860 --> 00:25:29,896
神經病！有我的名氣大嗎？

446
00:25:30,660 --> 00:25:33,732
黃麒英，本官今天官民合作

447
00:25:34,020 --> 00:25:37,092
限你七日之內將鐵猴子緝拿歸案

448
00:25:37,820 --> 00:25:41,017
但是你的兒子，就要扣留在這裏

449
00:25:41,020 --> 00:25:42,135
扣留我兒子？

450
00:25:43,340 --> 00:25:44,739
還要扣下你的財物

451
00:25:45,180 --> 00:25:48,058
還押你兒子入牢，以免你棄保潛逃

452
00:25:48,060 --> 00:25:49,334
退堂！

453
00:25:49,660 --> 00:25:50,297
請

454
00:25:50,500 --> 00:25:51,410
你獨個兒去嗎？

455
00:25:52,380 --> 00:25:54,257
爹很快會抓鐵猴子回來

456
00:25:55,060 --> 00:25:56,937
你放心，我會照顧他的

457
00:25:57,380 --> 00:25:58,335
拜託了

458
00:26:00,620 --> 00:26:01,655
把他們全放了

459
00:26:01,940 --> 00:26:03,339
走呀…

460
00:26:03,340 --> 00:26:05,217
這人居然幫官府抓鐵猴子

461
00:26:05,220 --> 00:26:06,573
真是走狗

462
00:26:15,020 --> 00:26:17,659
來…美味的陽春麵

463
00:26:17,660 --> 00:26:20,220
老兄，來碗陽春麵吧

464
00:26:20,300 --> 00:26:24,134
水燙麵好，保證你回味無窮

465
00:26:27,420 --> 00:26:29,809
老闆，給我來碗陽春麵吧

466
00:26:30,340 --> 00:26:33,332
你就是跟鐵猴子交手的黃麒英呀？

467
00:26:34,340 --> 00:26:35,295
獻醜…

468
00:26:35,300 --> 00:26:36,653
你也知道醜？

469
00:26:36,860 --> 00:26:39,693
我不做你生意，走…

470
00:26:39,700 --> 00:26:40,291
為什麼？

471
00:26:40,540 --> 00:26:42,895
你要解，找解籤的解釋去…

472
00:26:44,860 --> 00:26:46,134
為什麼？

473
00:26:47,060 --> 00:26:48,618
剛出籠的，給我兩個吧

474
00:26:49,140 --> 00:26:51,017
我的包子不賣給你這走狗！

475
00:26:51,860 --> 00:26:52,815
什麼走狗？

476
00:26:54,740 --> 00:26:55,889
我的錢不是錢嗎？

477
00:26:56,820 --> 00:26:57,889
有錢就了不起嗎？

478
00:26:57,900 --> 00:26:59,936
我偏不賣給你，有種的就搶吧

479
00:27:00,700 --> 00:27:01,815
那我拿回自己的錢吧

480
00:27:02,100 --> 00:27:04,660
搶錢呀！黃麒英搶錢了

481
00:27:04,660 --> 00:27:08,414
來人呀！黃麒英搶錢呀！人來呀

482
00:27:09,500 --> 00:27:10,376
走狗！

483
00:27:11,900 --> 00:27:13,572
要不要飽子？五文錢一個

484
00:27:14,100 --> 00:27:15,215
五文錢這麼貴？

485
00:27:15,220 --> 00:27:18,018
不貴啊！我冒生命危險賣的

486
00:27:18,980 --> 00:27:20,777
不賣了…

487
00:27:24,100 --> 00:27:26,091
熱辣辣的饅頭呀

488
00:27:26,100 --> 00:27:27,613
給我二十個饅頭

489
00:27:30,060 --> 00:27:32,528
人情冷暖，是非不分

490
00:27:41,580 --> 00:27:43,377
明人不做暗事

491
00:27:45,180 --> 00:27:46,329
這次例外

492
00:27:52,140 --> 00:27:53,971
幸好飛鴻沒看到

493
00:27:55,180 --> 00:27:56,295
這位大哥

494
00:27:57,420 --> 00:28:00,492
這個饅頭已經弄髒了，你還吃呀？

495
00:28:01,700 --> 00:28:03,258
肚子餓了就算弄髒了也要吃

496
00:28:03,620 --> 00:28:05,099
我已經兩天沒吃東西了

497
00:28:05,540 --> 00:28:06,859
不知道為什麼

498
00:28:06,860 --> 00:28:07,975
全部的人都不做我的生意

499
00:28:08,700 --> 00:28:10,930
看你的樣子，不像是本地人吧

500
00:28:12,620 --> 00:28:14,053
- 別吃了
- 我的饅…

501
00:28:14,060 --> 00:28:16,290
不嫌棄的話，進去喝碗湯吧？

502
00:28:16,540 --> 00:28:17,529
湯？

503
00:28:22,260 --> 00:28:23,579
我這肚子真是不爭氣

504
00:28:23,860 --> 00:28:25,896
一聽到湯字，就已經打鼓了

505
00:28:26,500 --> 00:28:28,218
要是聽到飯字的話…

506
00:28:33,860 --> 00:28:35,851
真是急驚風遇著慢郎中

507
00:28:36,100 --> 00:28:38,295
炒得這麼慢，何時才有得吃呢？

508
00:28:40,540 --> 00:28:42,929
黃師父，我炒得慢了點

509
00:28:42,940 --> 00:28:43,690
不算

510
00:28:43,700 --> 00:28:45,338
快可以吃了，忍耐一點吧

511
00:28:55,860 --> 00:28:59,375
黃師父，我們自己種了一種辣椒

512
00:28:59,380 --> 00:29:00,654
叫「鼻孔冒汗」

513
00:29:01,740 --> 00:29:04,174
就吃一點，鼻孔都會辣得冒汗

514
00:29:04,420 --> 00:29:06,297
一會你真的要嘗嘗呀！

515
00:29:11,020 --> 00:29:12,089
真的很辣

516
00:29:16,580 --> 00:29:17,569
你口渴嗎？

517
00:29:17,900 --> 00:29:20,733
別喝水，有湯喝呀

518
00:29:21,500 --> 00:29:22,774
怎麼不早點說呢？

519
00:29:23,220 --> 00:29:27,179
我不是口渴！飯前漱口食物會更美味

520
00:29:27,380 --> 00:29:29,211
下次漱口時切記戴圍巾

521
00:29:30,140 --> 00:29:32,529
別說笑了！光吃不幫忙太不好意思了

522
00:29:32,540 --> 00:29:34,531
讓我弄點家鄉小菜你嘗嘗

523
00:29:34,540 --> 00:29:35,893
來，別客氣

524
00:29:51,420 --> 00:29:53,570
黃金雞球、翡翠菜遠

525
00:29:53,580 --> 00:29:55,696
黃師父的手藝可不錯呀！

526
00:29:57,380 --> 00:29:58,654
我女人死得早

527
00:29:58,660 --> 00:30:00,616
一切家務伙食都是我一手包辦

528
00:30:01,300 --> 00:30:05,816
黃師父，你下廚我們可有口福了！

529
00:30:06,100 --> 00:30:08,978
廣東小菜，指教…

530
00:30:09,820 --> 00:30:12,732
同台聚四方，南北一家親

531
00:30:13,020 --> 00:30:15,011
我也做一些北方刀削面

532
00:30:15,020 --> 00:30:16,214
來讓黃師父嘗嘗

533
00:30:16,580 --> 00:30:18,969
一削面，滿天神佛聚門前

534
00:30:22,620 --> 00:30:24,929
二削面，天災從此不出現

535
00:30:25,140 --> 00:30:27,734
三削面，國泰民安勝神仙

536
00:30:27,980 --> 00:30:28,651
好！

537
00:30:33,500 --> 00:30:36,094
一碗青酒聚知音

538
00:30:36,740 --> 00:30:38,458
半生相知有幾人

539
00:30:38,460 --> 00:30:39,097
干！

540
00:30:39,380 --> 00:30:40,574
干！

541
00:30:48,860 --> 00:30:50,930
黃師父，你有心事呀？

542
00:30:52,180 --> 00:30:53,533
我想起我犬兒

543
00:30:54,380 --> 00:30:56,052
我在這裏大魚大肉的

544
00:30:56,980 --> 00:31:00,290
他卻蹲在監牢，不知有沒有飯下肚

545
00:31:01,340 --> 00:31:03,012
不知有沒有人照顧他呢！

546
00:31:04,780 --> 00:31:07,214
楊大夫，你聽說過鐵猴子嗎？

547
00:31:07,980 --> 00:31:10,733
街知巷聞了！你想找他嗎？

548
00:31:11,620 --> 00:31:14,532
要是我抓到他，一定把他的頭扭下來

549
00:31:15,420 --> 00:31:16,535
你跟他有仇嗎？

550
00:31:19,420 --> 00:31:21,695
官府把我的兒子關在牢裏面

551
00:31:22,420 --> 00:31:23,569
逼我去抓鐵猴子

552
00:31:24,500 --> 00:31:25,694
要是抓不到鐵猴子

553
00:31:26,340 --> 00:31:27,898
我們父子倆都回不了佛山

554
00:31:28,860 --> 00:31:30,259
官和賊都是欺人的！

555
00:31:30,780 --> 00:31:31,929
令郎叫什麼名字？

556
00:31:32,140 --> 00:31:33,050
他叫黃飛鴻

557
00:31:33,940 --> 00:31:34,816
黃飛鴻

558
00:31:35,580 --> 00:31:38,572
不再打擾了，我早點抓到鐵猴子

559
00:31:38,580 --> 00:31:39,899
就可以早點跟兒子團聚

560
00:31:40,780 --> 00:31:42,657
楊大夫、賀小姐

561
00:31:43,100 --> 00:31:45,136
相助之情，他日一定回報

562
00:31:46,020 --> 00:31:46,770
告辭了

563
00:31:46,940 --> 00:31:47,895
保重

564
00:31:52,500 --> 00:31:54,456
黃師父，你會肚子餓的

565
00:31:55,220 --> 00:31:59,338
如果你睏了就敲門，我們很晚才睡的

566
00:32:02,140 --> 00:32:03,095
謝謝

567
00:32:04,020 --> 00:32:05,169
凡事小心

568
00:32:17,020 --> 00:32:17,611
小蘭

569
00:32:17,820 --> 00:32:19,856
我知道，去衙門看那小孩

570
00:32:20,260 --> 00:32:23,730
衙門是不會照顧小孩子的

571
00:32:24,580 --> 00:32:27,299
帶藥箱去吧，有備無患

572
00:32:29,420 --> 00:32:33,015
很口渴啊，給我點水吧

573
00:32:33,700 --> 00:32:34,815
別吵！閉嘴！

574
00:32:37,500 --> 00:32:38,853
這孩子怎麼回事？

575
00:32:38,860 --> 00:32:40,896
睡了一天也沒有起來？

576
00:32:40,900 --> 00:32:44,176
是不是病了？去看看他吧！

577
00:32:46,980 --> 00:32:47,856
神爺…

578
00:32:47,860 --> 00:32:48,975
開門

579
00:32:49,700 --> 00:32:52,260
黃飛鴻，有人來探你

580
00:32:56,180 --> 00:32:59,650
楊大夫，他頭很熱，口唇乾涸

581
00:32:59,860 --> 00:33:01,009
我想他病了

582
00:33:03,100 --> 00:33:04,499
他不能再留在這兒

583
00:33:08,460 --> 00:33:09,688
幸虧發現得早

584
00:33:10,180 --> 00:33:12,011
最近很多人都傳染到瘟疫

585
00:33:12,220 --> 00:33:13,130
瘟疫？…

586
00:33:15,220 --> 00:33:16,892
有什麼好怕的？不許怕！

587
00:33:17,180 --> 00:33:19,614
不怕…不怕，有點發抖而已

588
00:33:20,340 --> 00:33:22,296
過兩天欽差大臣就要來視察

589
00:33:22,300 --> 00:33:27,090
我怕照顧不上他不知道怎跟他爹交代

590
00:33:27,340 --> 00:33:28,250
神爺

591
00:33:29,380 --> 00:33:33,055
這裏環境太差，還是讓他住我那兒吧

592
00:33:34,980 --> 00:33:36,015
有勞你了

593
00:33:36,940 --> 00:33:39,408
別多嘴，不然整你們

594
00:33:39,420 --> 00:33:43,413
不會…你弄走他，我開心呢

595
00:33:43,420 --> 00:33:44,648
是啊！…

596
00:33:50,060 --> 00:33:51,971
爹的傘

597
00:34:18,620 --> 00:34:19,973
黃師父

598
00:34:21,900 --> 00:34:23,538
過來吃宵夜呀

599
00:34:24,820 --> 00:34:25,650
好

600
00:34:27,820 --> 00:34:31,017
在屋頂吃火鍋，別有風味

601
00:34:31,300 --> 00:34:32,210
真的沒試過

602
00:34:33,660 --> 00:34:34,570
別客氣

603
00:34:34,580 --> 00:34:35,296
好！

604
00:34:36,020 --> 00:34:38,898
神爺，謝謝你照顧飛鴻了

605
00:34:39,460 --> 00:34:40,097
黃師父

606
00:34:40,500 --> 00:34:42,650
萬一到了期限還抓不到鐵猴子

607
00:34:43,380 --> 00:34:46,053
我會安排你兩父子離開這裏

608
00:34:46,780 --> 00:34:48,372
你絕對可以放心

609
00:34:49,300 --> 00:34:50,528
那會連累你的

610
00:34:50,540 --> 00:34:52,371
我雖然不是個好捕頭

611
00:34:52,380 --> 00:34:53,529
但懂得自保呀

612
00:34:53,540 --> 00:34:55,292
我幫你是識英雄重英雄嘛

613
00:34:56,980 --> 00:34:57,890
英雄？

614
00:34:59,740 --> 00:35:02,129
這裏的百姓只會叫大賊做英雄

615
00:35:04,140 --> 00:35:07,371
其實百姓跟我們都像在這鍋裏一樣

616
00:35:07,380 --> 00:35:09,450
生活在水深火熱之中

617
00:35:09,460 --> 00:35:11,610
火不滅的話，水遲早被燒干

618
00:35:13,900 --> 00:35:16,573
到底誰能來滅這個火呢？

619
00:35:17,500 --> 00:35:19,491
我們什麼時候才能夠有好官呢？

620
00:35:20,540 --> 00:35:21,814
誰把煙窗堵住了？

621
00:35:21,820 --> 00:35:23,538
弄得屋子裏全都是煙！

622
00:35:26,620 --> 00:35:27,416
鐵猴子

623
00:35:29,140 --> 00:35:30,459
等等我

624
00:35:41,020 --> 00:35:42,897
你們是什麼人？誰是鐵猴子？

625
00:35:44,420 --> 00:35:46,980
神爺在此，快束手就擒

626
00:35:55,020 --> 00:35:56,851
拐帶女人？探花賊！

627
00:36:36,660 --> 00:36:37,649
少林拳！

628
00:36:38,100 --> 00:36:39,328
你們的都是少林拳？

629
00:36:39,780 --> 00:36:40,656
是又怎麼樣？

630
00:36:41,620 --> 00:36:42,973
難道你們都是少林弟子？

631
00:36:59,740 --> 00:37:00,377
和尚？

632
00:37:04,620 --> 00:37:05,735
無影腳！

633
00:38:05,500 --> 00:38:06,569
大力鷹爪功？

634
00:38:07,900 --> 00:38:10,016
你師父是不是少林叛徒衍空？

635
00:38:10,580 --> 00:38:12,616
原來你是少林寺的餘孽

636
00:38:50,900 --> 00:38:53,175
爹，小心

637
00:38:53,820 --> 00:38:54,775
鐵猴子來了

638
00:38:55,620 --> 00:38:56,814
快閃開！

639
00:38:57,780 --> 00:38:58,371
飛鴻

640
00:39:01,620 --> 00:39:02,530
是你？

641
00:39:03,180 --> 00:39:05,535
告訴我爹，我沒事

642
00:39:13,620 --> 00:39:15,212
大的想念著小的

643
00:39:16,740 --> 00:39:18,970
小的又掛念著大的

644
00:39:22,900 --> 00:39:24,811
這對父子真是難得

645
00:39:25,340 --> 00:39:27,058
我知道你是誰？

646
00:39:34,580 --> 00:39:35,695
他說什麼？

647
00:39:37,420 --> 00:39:39,251
他醒來後你自己問吧

648
00:39:43,260 --> 00:39:46,218
欲辨難辨你

649
00:39:46,860 --> 00:39:50,136
一臉風塵

650
00:39:55,100 --> 00:40:02,450
猶如欲辨難辨我命運

651
00:40:03,900 --> 00:40:07,779
小紅、小鳳出來接客啦！

652
00:40:16,060 --> 00:40:17,413
我的兒子

653
00:40:32,140 --> 00:40:32,890
兒子

654
00:40:35,100 --> 00:40:36,772
兒子也生下來了，還不出去接客？

655
00:40:36,780 --> 00:40:38,816
快洗澡換衣服出去，快去！

656
00:40:43,500 --> 00:40:44,649
刺我？

657
00:40:45,340 --> 00:40:46,739
你這賤人！

658
00:40:48,380 --> 00:40:49,608
我替賀姑娘贖身

659
00:40:50,260 --> 00:40:51,739
這三錠金，拿去

660
00:41:17,900 --> 00:41:21,256
柳隨風擺花飄泊

661
00:41:21,980 --> 00:41:25,450
華陀難醫天下過

662
00:41:26,740 --> 00:41:29,493
一曲未盡半生緣

663
00:41:30,620 --> 00:41:34,898
浮世如意有幾多

664
00:41:41,540 --> 00:41:43,258
你們在這兒看看有什麼動靜呀

665
00:41:43,500 --> 00:41:44,296
你到那邊！

666
00:41:44,420 --> 00:41:45,091
是！

667
00:41:45,900 --> 00:41:49,131
這兒是官府，你怎能亂闖呢？

668
00:41:49,140 --> 00:41:50,812
混賬！知州在哪兒？

669
00:41:52,740 --> 00:41:54,059
站住…別進去！

670
00:41:54,500 --> 00:41:56,570
你要見大人，請問有帖子嗎？

671
00:42:00,180 --> 00:42:03,138
笨蛋！欽差大人還要帖子嗎？

672
00:42:03,140 --> 00:42:06,496
你用皇上御賜的寶扇打這些狗奴才？

673
00:42:08,060 --> 00:42:09,573
御賜寶扇？

674
00:42:09,860 --> 00:42:13,648
看起來這兒沒什麼改變啊！

675
00:42:13,940 --> 00:42:16,135
上次我來這兒巡視的時候

676
00:42:16,140 --> 00:42:17,255
沒有見過你的

677
00:42:17,900 --> 00:42:20,460
你新來的嗎？

678
00:42:20,460 --> 00:42:23,691
原來是欽差大人，我才來這兒兩年

679
00:42:25,260 --> 00:42:27,057
你看過他的帖子嗎？

680
00:42:27,060 --> 00:42:28,891
我官階太低，不敢看呀

681
00:42:35,300 --> 00:42:38,212
別動啊！弄得我全身濕透了

682
00:42:38,460 --> 00:42:40,018
親一親嘛

683
00:42:41,660 --> 00:42:43,571
將頭轉過來嘛

684
00:42:45,020 --> 00:42:49,810
這麼動來動去我怎能替你畫呢！乖嘛

685
00:42:49,820 --> 00:42:52,573
替我畫好一點，好使我走個眉運

686
00:42:59,300 --> 00:43:00,210
你是什麼人？

687
00:43:00,540 --> 00:43:02,212
你明知道我會來的

688
00:43:04,340 --> 00:43:08,970
什麼時候了？還在鴛鴦戲水？

689
00:43:15,060 --> 00:43:16,254
大人

690
00:43:17,900 --> 00:43:19,936
把公文拿給我過目

691
00:43:20,020 --> 00:43:21,578
換好衣服馬上來見我

692
00:43:21,820 --> 00:43:23,492
是！大人

693
00:43:24,980 --> 00:43:27,653
我公務繁忙，別浪費我的時間

694
00:43:27,820 --> 00:43:29,617
御賜寶扇？

695
00:43:29,620 --> 00:43:30,370
快點

696
00:43:32,900 --> 00:43:33,730
大人

697
00:43:33,900 --> 00:43:35,219
真的是御賜寶扇呀？

698
00:43:35,380 --> 00:43:38,292
卑職的頭很榮幸！被御扇敲了一下

699
00:43:39,300 --> 00:43:41,495
那你有沒有看過他的龍蓋寶章呀？

700
00:43:41,940 --> 00:43:43,817
我官職低，不敢看呀

701
00:43:44,180 --> 00:43:45,408
真是笨蛋！

702
00:43:45,620 --> 00:43:48,418
還不快點幫我穿衣服？

703
00:43:58,580 --> 00:43:59,695
你怎麼當差的？

704
00:43:59,940 --> 00:44:01,817
什麼事都弄得亂七八糟

705
00:44:02,700 --> 00:44:05,976
大人多多包涵，小人辦事不力

706
00:44:06,100 --> 00:44:07,089
撿起來

707
00:44:07,100 --> 00:44:07,691
是

708
00:44:09,580 --> 00:44:14,131
請問大人有沒有太上皇的龍蓋寶章呢

709
00:44:15,300 --> 00:44:17,575
你做官的日子真淺

710
00:44:17,580 --> 00:44:19,457
難道連我也不認識

711
00:44:21,500 --> 00:44:23,218
將我的公事包拿過來

712
00:44:27,700 --> 00:44:29,930
我的公文呢？去了哪裏呀？

713
00:44:32,980 --> 00:44:34,049
這張是什麼東西？

714
00:44:35,300 --> 00:44:36,619
鐵猴子？

715
00:44:37,300 --> 00:44:38,130
鐵猴子？

716
00:44:38,860 --> 00:44:39,895
鐵猴子是什麼？

717
00:44:40,580 --> 00:44:43,458
就是此地的採花大盜

718
00:44:43,460 --> 00:44:46,020
他姦淫擄掠，無惡不作

719
00:44:46,540 --> 00:44:48,019
豈有此理！

720
00:44:49,140 --> 00:44:51,256
外面弄得滿城風雨，我還沒教訓你呢

721
00:44:51,260 --> 00:44:53,012
現在連衙門裏居然都有賊

722
00:44:53,020 --> 00:44:54,897
你這知州是怎麼做的

723
00:44:55,460 --> 00:44:58,577
是，大人恕罪

724
00:44:58,580 --> 00:45:01,458
我的龍蓋寶章怎麼變成猴子了？

725
00:45:02,900 --> 00:45:04,253
升堂

726
00:45:05,260 --> 00:45:07,171
他們無知面目的背後

727
00:45:07,180 --> 00:45:09,136
可能就是無惡不作的鐵猴子

728
00:45:09,140 --> 00:45:10,209
快從實招來

729
00:45:10,220 --> 00:45:12,780
你們誰人偷了，快點拿出來呀！

730
00:45:13,020 --> 00:45:15,693
你們別在我面前裝可憐

731
00:45:16,180 --> 00:45:18,375
大人！看來是要…

732
00:45:20,060 --> 00:45:22,733
本官一向是愛民如子

733
00:45:23,020 --> 00:45:26,012
但對待這種人絕不能心軟呀！

734
00:45:28,060 --> 00:45:30,494
怎麼這些話那麼耳熟呀？

735
00:45:30,740 --> 00:45:32,173
你每天都這麼說的

736
00:45:32,180 --> 00:45:34,250
證明大人跟巡撫大人不相伯仲

737
00:45:34,380 --> 00:45:35,529
還不招是吧？

738
00:45:36,220 --> 00:45:38,415
那我要殺一儆百了

739
00:45:38,420 --> 00:45:39,250
大人英明

740
00:45:39,980 --> 00:45:41,413
是應該殺一儆百的

741
00:45:41,660 --> 00:45:42,536
三眼

742
00:45:46,660 --> 00:45:47,615
大人

743
00:45:47,780 --> 00:45:49,418
早就看出是你了

744
00:45:49,580 --> 00:45:52,014
給我打鄭知州三十大板

745
00:45:54,580 --> 00:45:56,889
大人，我身不由己呀

746
00:45:56,900 --> 00:45:57,537
快打！

747
00:45:59,460 --> 00:46:03,419
媽呀！不要打…

748
00:46:03,420 --> 00:46:06,173
我有線索了…

749
00:46:07,460 --> 00:46:08,336
那快說！

750
00:46:13,060 --> 00:46:14,413
滾開！

751
00:46:16,220 --> 00:46:22,090
大人，你看這些公文齊不齊全

752
00:46:29,220 --> 00:46:33,418
你真本事，這麼快就找到線索了

753
00:46:34,060 --> 00:46:36,415
來，過來…

754
00:46:36,420 --> 00:46:38,650
- 大人，又是我呀？
- 是

755
00:46:42,140 --> 00:46:43,095
大人…

756
00:46:43,100 --> 00:46:46,092
你這麼聰明留在這兒確實委屈了

757
00:46:46,100 --> 00:46:47,419
我很同情你

758
00:46:47,420 --> 00:46:48,899
多謝大人

759
00:46:48,900 --> 00:46:52,779
這樣吧，調你到其他省，你自己挑吧

760
00:46:53,580 --> 00:46:54,808
自己挑？

761
00:46:56,900 --> 00:46:59,539
這次可得挑個風水地了

762
00:46:59,980 --> 00:47:02,414
發財啦！

763
00:47:02,820 --> 00:47:05,254
這屁股打得真值得

764
00:47:05,420 --> 00:47:07,934
你先回去，替我打點上路

765
00:47:07,940 --> 00:47:08,850
是大人

766
00:47:11,060 --> 00:47:12,049
知州

767
00:47:12,060 --> 00:47:12,970
是，大人

768
00:47:13,380 --> 00:47:17,168
你開倉賬災總算是做了兩件好事

769
00:47:17,180 --> 00:47:20,411
我會替你稟奏皇上，快去吩咐開倉吧

770
00:47:21,540 --> 00:47:23,053
多謝大人…

771
00:47:23,060 --> 00:47:26,177
來人，開倉派糧

772
00:47:26,580 --> 00:47:30,619
快點…快…

773
00:47:30,820 --> 00:47:32,014
快把官倉的糧搬上車

774
00:47:32,780 --> 00:47:34,532
趕著要來分派，快點啊

775
00:47:35,740 --> 00:47:38,698
大人，卑職下月調任廣州

776
00:47:39,060 --> 00:47:41,858
未知大人你能否提點提點？

777
00:47:43,660 --> 00:47:47,050
為官有所謂四大明槍、四大暗箭

778
00:47:47,060 --> 00:47:52,418
明者，即是投挑報李、吹噓拍馬

779
00:47:52,420 --> 00:47:54,809
標榜拉攏、結拜連襟

780
00:47:55,700 --> 00:47:58,134
熟用此四大明槍

781
00:47:58,140 --> 00:48:01,735
官場自然無往而不利！

782
00:48:04,460 --> 00:48:05,859
那四大暗箭呢？

783
00:48:06,180 --> 00:48:08,694
四大暗箭就是造謠、排擠

784
00:48:08,700 --> 00:48:10,338
插贓、嫁禍

785
00:48:10,860 --> 00:48:13,738
果然是高人，下官佩服得五體投地

786
00:48:15,700 --> 00:48:18,498
這招吹噓拍馬，你真活學活用

787
00:48:18,500 --> 00:48:20,138
不敢…

788
00:48:20,140 --> 00:48:21,414
不過你要記著

789
00:48:21,420 --> 00:48:24,173
官場如戲場，千萬別太認真

790
00:48:24,460 --> 00:48:28,009
你就當是發了一場夢那就能得過且過

791
00:48:28,020 --> 00:48:29,817
受用無窮

792
00:48:29,820 --> 00:48:33,210
對呀，備轎，大人上路

793
00:48:35,020 --> 00:48:38,057
當歸補血、人參行氣

794
00:48:38,060 --> 00:48:41,177
鱷魚化痰、蛤蜊去毒

795
00:48:41,180 --> 00:48:43,614
田七…

796
00:48:43,620 --> 00:48:44,609
…正傻瓜！

797
00:48:44,620 --> 00:48:46,929
別打了…阿爹

798
00:48:53,500 --> 00:48:54,615
阿爹

799
00:49:00,620 --> 00:49:01,814
把舌頭伸出來看看

800
00:49:01,820 --> 00:49:04,380
伸出舌頭給阿姨看看，乖

801
00:49:06,540 --> 00:49:07,973
有點發燒呀

802
00:49:11,180 --> 00:49:13,978
楊大夫還沒回來，我先開個藥方

803
00:49:13,980 --> 00:49:17,529
要是夜裏還不退燒，再讓楊大夫看

804
00:49:17,540 --> 00:49:18,893
謝謝賀姑娘

805
00:49:22,860 --> 00:49:24,896
暫借藥丸，籌作盤川

806
00:49:24,900 --> 00:49:27,050
救父要緊，來日報答

807
00:50:01,540 --> 00:50:03,053
獻醜了！

808
00:50:04,980 --> 00:50:08,859
各位鄉親父老，小弟跟家父失散

809
00:50:08,860 --> 00:50:10,851
缺乏盤川尋父回鄉

810
00:50:10,860 --> 00:50:13,932
只好把家傳的活命還魂丹出售

811
00:50:13,940 --> 00:50:15,931
每顆只賣三文錢

812
00:50:17,020 --> 00:50:18,578
小師父，上次你幫過我們

813
00:50:18,580 --> 00:50:19,695
這次我們來捧你場

814
00:50:19,700 --> 00:50:21,691
捧個屁，走開！

815
00:50:22,540 --> 00:50:25,896
小子，上次你爹打傷了我們

816
00:50:25,900 --> 00:50:28,050
這一回該我們教訓你

817
00:50:28,060 --> 00:50:29,573
明人不做暗事

818
00:50:29,580 --> 00:50:30,649
我是黃飛鴻，你呢？

819
00:50:31,420 --> 00:50:32,330
我叫趙天霸！

820
00:50:32,340 --> 00:50:33,489
小師父，快跑呀！

821
00:50:35,580 --> 00:50:36,979
看你往哪兒跑！追！

822
00:50:37,300 --> 00:50:39,370
熱水！讓開！讓開呀！

823
00:50:42,260 --> 00:50:43,739
以大欺小真丟臉！

824
00:50:46,420 --> 00:50:48,934
三歲定八十，生來讓我打

825
00:50:49,820 --> 00:50:51,811
你媽生你不如生個叉燒包

826
00:50:53,260 --> 00:50:54,534
打得恰到好處，打得好！

827
00:50:54,860 --> 00:50:55,815
過獎了

828
00:50:58,020 --> 00:50:59,009
小心熱水

829
00:51:01,020 --> 00:51:02,248
你也小心熱水

830
00:51:19,420 --> 00:51:22,378
大爺，我的傢伙全被你砸了！

831
00:51:22,540 --> 00:51:23,495
小兔崽子

832
00:51:27,500 --> 00:51:28,330
轉身

833
00:51:29,620 --> 00:51:30,450
拿來！

834
00:51:33,460 --> 00:51:35,894
老闆，真對不起，我賠給你

835
00:51:36,460 --> 00:51:37,097
夠了吧？

836
00:51:37,100 --> 00:51:37,816
用不著那麼多

837
00:51:37,820 --> 00:51:38,536
多了是吧？

838
00:51:45,140 --> 00:51:46,812
我原來這麼好功夫

839
00:51:48,180 --> 00:51:50,250
黃飛鴻…真棒啊！

840
00:51:50,260 --> 00:51:52,012
收我們做徒弟好嗎？

841
00:51:52,020 --> 00:51:54,978
我不可以收你們做徒弟，把我放下吧

842
00:51:56,860 --> 00:51:59,897
吵什麼？誰是黃飛鴻？

843
00:52:00,260 --> 00:52:01,170
找我嗎？

844
00:52:02,060 --> 00:52:03,049
就是他！

845
00:52:03,060 --> 00:52:04,015
什麼過江龍

846
00:52:04,020 --> 00:52:05,055
原來是個乳臭未乾的小孩！

847
00:52:05,380 --> 00:52:06,369
叫個大的出來見我

848
00:52:06,820 --> 00:52:08,617
我就是這麼大了！

849
00:52:08,620 --> 00:52:10,133
想要我大點，你就再多等幾年吧！

850
00:52:10,340 --> 00:52:11,693
還嘴叼？

851
00:52:11,700 --> 00:52:13,099
你一定是不知道我專拐小孩子了

852
00:52:15,020 --> 00:52:16,339
力氣真大

853
00:52:23,060 --> 00:52:24,891
蠻聰明啊！出來跟我跑江湖吧

854
00:52:26,180 --> 00:52:27,693
我跟你後面，你就慘了

855
00:52:31,340 --> 00:52:33,058
不如你跟我跑幾個圈吧！

856
00:52:36,940 --> 00:52:38,976
笨蛋！跟都跟不上

857
00:52:42,140 --> 00:52:44,256
我今天不收服你，我便退出江湖

858
00:52:44,820 --> 00:52:46,094
你退定了

859
00:52:54,980 --> 00:52:57,255
真的這麼快便退出江湖了？

860
00:52:58,940 --> 00:53:00,498
那就功德無量了

861
00:53:01,340 --> 00:53:02,455
你這死孩子！

862
00:53:02,460 --> 00:53:04,212
大笨蛋，又來出醜呀？

863
00:53:08,220 --> 00:53:10,415
我臉皮厚，不怕出醜

864
00:53:13,620 --> 00:53:15,212
老大，你沒事吧？

865
00:53:15,220 --> 00:53:16,653
算了，別讓他跟你啦！

866
00:53:16,660 --> 00:53:18,332
他剛才只是一時走運而已！躲開！

867
00:53:22,660 --> 00:53:23,888
誰用蕃薯扔我？

868
00:53:25,220 --> 00:53:26,494
石頭！

869
00:53:27,180 --> 00:53:28,818
飛鴻，起來

870
00:53:31,740 --> 00:53:32,729
跟我來

871
00:53:37,100 --> 00:53:38,852
你為什麼要偷跑呀？

872
00:53:39,020 --> 00:53:41,488
對不起蘭姨，我想找我爹

873
00:53:42,180 --> 00:53:43,738
我幫你想辦法吧，走

874
00:54:06,100 --> 00:54:07,818
恭迎欽差大人

875
00:54:20,620 --> 00:54:21,848
傳知州

876
00:54:22,260 --> 00:54:26,219
傳知州…

877
00:54:27,740 --> 00:54:30,413
傳我出來？那位欽差大人又回來了？

878
00:54:30,420 --> 00:54:34,129
你這和尚真斗膽？敢坐在我公堂之上

879
00:54:34,140 --> 00:54:35,812
拿去坐牢，罰款封廟

880
00:54:35,820 --> 00:54:36,809
做苦力抵罪

881
00:54:37,340 --> 00:54:38,819
還不參見欽差大人？

882
00:54:39,300 --> 00:54:41,336
你是欽差？

883
00:54:43,060 --> 00:54:43,936
又來一個！

884
00:54:43,940 --> 00:54:46,408
這一次一定要看看你的龍蓋寶章了

885
00:54:51,420 --> 00:54:54,014
本官執法，先斬後奏

886
00:54:57,580 --> 00:55:00,890
不會又是鐵猴子的紙條吧？

887
00:55:01,060 --> 00:55:01,936
我沒錢了

888
00:55:04,380 --> 00:55:06,496
還好，真的是欽差呀

889
00:55:08,300 --> 00:55:09,494
欽差大人

890
00:55:10,820 --> 00:55:13,698
本官駕到，還不給我洗塵？

891
00:55:14,140 --> 00:55:15,459
馬上，馬上就去

892
00:55:15,460 --> 00:55:18,532
快點去吩咐廚子，清洗廚具預備齋菜

893
00:55:18,540 --> 00:55:19,529
是

894
00:55:19,940 --> 00:55:23,296
我們大人修心不修口，要吃大魚翅！

895
00:55:24,060 --> 00:55:26,574
真會吃…

896
00:55:28,900 --> 00:55:31,937
棍無常，專掃千古不平事

897
00:55:32,820 --> 00:55:35,812
出有勁，力發一端扭乾坤

898
00:55:37,700 --> 00:55:38,735
飛鴻，你來

899
00:55:40,100 --> 00:55:41,294
開門問路

900
00:55:42,500 --> 00:55:43,853
漁夫搖槳

901
00:55:44,860 --> 00:55:46,213
雙龍出海

902
00:55:47,740 --> 00:55:49,093
老樹盤根

903
00:55:49,820 --> 00:55:50,969
上下齊開

904
00:55:50,980 --> 00:55:52,208
棍定中原

905
00:55:52,220 --> 00:55:53,573
這是你第一個徒弟？

906
00:55:54,060 --> 00:55:55,698
你才是第一個

907
00:55:56,100 --> 00:55:57,419
他是你師弟

908
00:55:57,780 --> 00:56:00,135
他爹遲早會跟你決鬥的

909
00:56:01,100 --> 00:56:02,772
我真不希望會有這樣的一天

910
00:56:03,140 --> 00:56:04,334
如果你輸了…

911
00:56:04,340 --> 00:56:07,173
所以，我才傳他這套棍法

912
00:56:08,100 --> 00:56:10,091
至少也找到個傳人嘛

913
00:56:13,100 --> 00:56:14,249
飛鴻，來

914
00:56:21,740 --> 00:56:22,695
爹

915
00:56:25,140 --> 00:56:26,937
他們父子倆也該見面了

916
00:56:27,300 --> 00:56:28,938
- 多虧你了
- 過獎

917
00:56:29,780 --> 00:56:30,929
完整無缺

918
00:56:39,140 --> 00:56:42,371
爹，你放心，男兒當自強嘛

919
00:56:42,380 --> 00:56:44,018
飛鴻沒有丟你的臉

920
00:56:50,460 --> 00:56:54,817
好！你終於長大了，爹以後就放心了

921
00:57:00,660 --> 00:57:03,174
這次真是多蒙兩位救回飛鴻

922
00:57:03,180 --> 00:57:05,455
- 不要客氣…
- 大家隨便

923
00:57:05,460 --> 00:57:07,052
- 請
- 請隨便

924
00:57:09,220 --> 00:57:11,893
聽說這兩天又有災民進城了

925
00:57:11,900 --> 00:57:13,731
那麼鐵猴子又要出動了

926
00:57:17,420 --> 00:57:18,899
飛鴻

927
00:57:21,500 --> 00:57:23,491
飛鴻，你怎麼了？

928
00:57:24,100 --> 00:57:25,613
有病不許吃燒鵝

929
00:57:28,460 --> 00:57:29,575
還不放手？

930
00:57:31,820 --> 00:57:34,459
我看他唇乾舌燥，眼白帶紅

931
00:57:34,460 --> 00:57:35,973
熱氣未清，應該戒口

932
00:57:35,980 --> 00:57:37,538
楊大夫，還是你吃吧

933
00:57:38,180 --> 00:57:40,740
不要緊！吃我的藥不必戒口

934
00:57:41,140 --> 00:57:42,653
在下也是把脈開方的

935
00:57:42,660 --> 00:57:44,696
我寶芝林醫術也總算有點口碑

936
00:57:44,700 --> 00:57:47,658
飛鴻年紀尚小，燒鵝肥膩熱毒

937
00:57:47,660 --> 00:57:51,096
病後初癒，脾胃虛弱，還是少吃為佳

938
00:57:51,100 --> 00:57:53,409
黃兄，醫道各師各法

939
00:57:53,420 --> 00:57:55,172
可是萬變不離其宗

940
00:57:55,180 --> 00:57:58,809
依我看，病後口淡，厭食厭茶

941
00:57:58,820 --> 00:58:00,253
難得他胃口大開

942
00:58:00,260 --> 00:58:01,818
只要他想吃

943
00:58:01,820 --> 00:58:04,050
- 吃什麼都沒關係
- 不一定的

944
00:58:04,940 --> 00:58:08,899
再吵下去，這頓飯要變成宵夜了

945
00:58:08,900 --> 00:58:09,855
不好意思

946
00:58:23,380 --> 00:58:27,612
修心不修口，戒色不戒淫

947
00:58:31,540 --> 00:58:35,533
這麼逍遙，我也想做和尚了

948
00:58:40,060 --> 00:58:41,937
人財兩空

949
00:58:45,540 --> 00:58:49,328
再見吧，九位心肝寶貝

950
00:58:50,500 --> 00:58:52,411
官場夢，一場空

951
00:58:52,700 --> 00:58:54,850
再弄點錢買個官吧

952
00:59:00,340 --> 00:59:04,333
孩子的爹呀！想不到你大水死不了

953
00:59:04,340 --> 00:59:06,410
來到這裏還是逃不了

954
00:59:08,300 --> 00:59:11,531
叩完這個頭我就要賣身葬你了

955
00:59:12,060 --> 00:59:14,620
你九泉之下保佑我們下半輩子

956
00:59:14,620 --> 00:59:16,451
別再受這種苦了

957
00:59:17,940 --> 00:59:19,339
你不用賣身了

958
00:59:20,340 --> 00:59:22,137
拿這錢去葬你的丈夫吧

959
00:59:22,140 --> 00:59:23,493
謝謝恩公

960
00:59:23,580 --> 00:59:24,376
不用謝

961
00:59:26,180 --> 00:59:27,374
葬你這死猴子

962
00:59:28,300 --> 00:59:29,255
詭計？

963
00:59:29,620 --> 00:59:30,769
對

964
00:59:31,820 --> 00:59:33,651
我們是城裏的富商聘請來抓你的

965
00:59:37,460 --> 00:59:38,859
我們高手雲集

966
00:59:38,860 --> 00:59:40,691
死猴子，你還是束手就擒吧

967
00:59:41,860 --> 00:59:43,452
原來你們是假扮巡撫！

968
00:59:43,460 --> 00:59:44,176
說得對

969
00:59:53,260 --> 00:59:55,171
讓我來摘下你的面罩

970
01:00:01,460 --> 01:00:03,018
你們這些武林敗類

971
01:00:03,540 --> 01:00:04,814
比那些貪官更壞

972
01:00:09,500 --> 01:00:10,535
玉女劍法

973
01:00:17,100 --> 01:00:19,136
你樣子這麼醜，怎能叫玉女？

974
01:00:21,660 --> 01:00:23,537
不如叫鍾無艷劍法吧

975
01:00:26,700 --> 01:00:27,849
羅漢雙刀

976
01:00:39,140 --> 01:00:40,698
刀鋒刀背都分不清楚

977
01:00:40,700 --> 01:00:41,735
還敢學人用刀？

978
01:00:58,020 --> 01:00:58,816
脫手

979
01:01:19,820 --> 01:01:20,457
還不走？

980
01:01:21,420 --> 01:01:23,650
只懂些三腳貓功夫也敢自稱是高手？

981
01:01:26,260 --> 01:01:28,535
再接我這三腳貓才說吧

982
01:01:34,180 --> 01:01:35,852
少林派金剛手？

983
01:01:37,940 --> 01:01:41,091
果然有見識！想不到這種小賊

984
01:01:41,340 --> 01:01:43,410
居然認出我這大力金剛手

985
01:01:44,580 --> 01:01:45,899
也不過如此而已

986
01:01:46,460 --> 01:01:49,099
再接我這招「不過如此」吧

987
01:02:02,380 --> 01:02:04,371
中了我一掌你還能跑到哪裏？

988
01:02:20,420 --> 01:02:21,489
是不是鐵猴子？

989
01:02:25,980 --> 01:02:27,095
少林拳？

990
01:02:27,100 --> 01:02:28,135
難道你是衍空和尚？

991
01:02:29,260 --> 01:02:31,694
不錯，我就是衍空大師

992
01:02:31,820 --> 01:02:35,210
衍空，當年你背叛少林，勾結貪官

993
01:02:35,220 --> 01:02:36,972
火燒少林的就是你？

994
01:02:37,060 --> 01:02:38,573
地無界天無法

995
01:02:38,580 --> 01:02:40,332
人為財死，鳥為食亡

996
01:02:40,340 --> 01:02:42,570
你去地獄跟你的同門說吧！

997
01:02:45,500 --> 01:02:47,650
你這後輩竟敢跟我鬥？

998
01:03:00,260 --> 01:03:03,775
既是少林弟子，報上名來

999
01:03:03,980 --> 01:03:04,890
在下黃麒英

1000
01:03:04,900 --> 01:03:08,654
黃麒英，你這是三十六房以外的功夫

1001
01:03:09,060 --> 01:03:09,890
不錯

1002
01:03:11,420 --> 01:03:13,650
是我黃門自創的無影腳

1003
01:03:21,820 --> 01:03:23,173
金剛手

1004
01:03:29,220 --> 01:03:32,132
你這後輩，簡直是不知死活

1005
01:03:32,140 --> 01:03:34,290
留下你必成後患

1006
01:03:35,540 --> 01:03:37,292
風雷金剛掌

1007
01:03:47,940 --> 01:03:49,896
羅漢無相手

1008
01:04:06,420 --> 01:04:09,890
你中了我的金剛手，你死定了

1009
01:04:18,660 --> 01:04:19,615
你怎麼啦？

1010
01:04:22,340 --> 01:04:23,739
你傷在哪兒？

1011
01:04:29,020 --> 01:04:31,898
快去拿三棱針

1012
01:04:36,340 --> 01:04:38,137
我中了大力金剛掌

1013
01:04:38,420 --> 01:04:42,857
必須先放瘀血，然後解毒

1014
01:04:44,380 --> 01:04:45,733
放血！

1015
01:05:12,940 --> 01:05:14,976
快拿筆寫藥方

1016
01:05:17,180 --> 01:05:17,896
蜈蚣

1017
01:05:19,300 --> 01:05:20,210
蠍子尾

1018
01:05:20,980 --> 01:05:21,617
熊膽

1019
01:05:22,860 --> 01:05:23,815
百步蛇

1020
01:05:25,180 --> 01:05:26,056
蜥蜴…

1021
01:05:29,180 --> 01:05:31,250
大哥，你醒醒

1022
01:05:31,260 --> 01:05:33,330
大哥，還有什麼藥

1023
01:05:34,380 --> 01:05:35,449
你醒醒…

1024
01:05:35,900 --> 01:05:37,128
楊大夫

1025
01:05:39,940 --> 01:05:41,419
爹，你怎麼啦？

1026
01:05:43,860 --> 01:05:46,852
飛鴻，爹受傷了
要找楊大夫

1027
01:05:50,940 --> 01:05:52,168
這個人是誰？

1028
01:05:55,660 --> 01:05:56,979
鐵猴子？

1029
01:06:04,420 --> 01:06:05,819
爹！

1030
01:06:07,900 --> 01:06:08,855
幹什麼？飛鴻

1031
01:06:08,860 --> 01:06:09,531
放手

1032
01:06:09,660 --> 01:06:11,890
他不是鐵猴子，爹

1033
01:06:12,140 --> 01:06:14,096
豈有此理，敢跟爹作對？

1034
01:06:23,820 --> 01:06:25,094
黃師父

1035
01:06:25,420 --> 01:06:28,537
楊大夫他真的是鐵猴子？

1036
01:06:33,300 --> 01:06:34,130
爹

1037
01:06:37,100 --> 01:06:39,056
爹只是想看看楊大夫的傷勢如何而已

1038
01:06:39,060 --> 01:06:39,697
傻孩子！

1039
01:06:39,700 --> 01:06:40,849
正傻瓜！

1040
01:06:43,060 --> 01:06:44,937
小蘭姑娘你先起來

1041
01:06:49,420 --> 01:06:51,138
大力金剛掌？

1042
01:06:56,900 --> 01:07:01,735
以毒攻毒？這療法果然是千古奇方

1043
01:07:02,620 --> 01:07:04,611
楊大夫醫術真是高明

1044
01:07:06,420 --> 01:07:07,773
飛鴻，文房四寶

1045
01:07:07,780 --> 01:07:08,690
是！爹

1046
01:07:09,420 --> 01:07:15,290
地無界，天無法，前無路，後無門

1047
01:07:15,300 --> 01:07:17,416
我要你無路可逃

1048
01:07:19,180 --> 01:07:21,296
金不換

1049
01:07:21,580 --> 01:07:23,935
血見愁

1050
01:07:24,300 --> 01:07:28,896
通血回氣還魂

1051
01:07:29,860 --> 01:07:33,170
催命符，置你於死地

1052
01:07:34,420 --> 01:07:36,809
急救方

1053
01:07:36,820 --> 01:07:39,892
一線生機

1054
01:07:42,820 --> 01:07:46,176
求生無門，死路一條

1055
01:07:47,980 --> 01:07:49,891
快去救…

1056
01:07:57,500 --> 01:07:58,535
爹

1057
01:07:59,540 --> 01:08:01,815
鐵猴子和黃麒英都受了傷

1058
01:08:02,060 --> 01:08:03,573
搜查全城醫館

1059
01:08:04,100 --> 01:08:05,658
凡受傷者統統抓回來

1060
01:08:05,940 --> 01:08:07,532
是！大人

1061
01:08:09,620 --> 01:08:12,930
冷庵外敷，治無形流毒

1062
01:08:13,340 --> 01:08:17,174
寶芝林的醫術果然名不虛傳

1063
01:08:17,980 --> 01:08:20,414
毒蟲治百毒，以毒攻毒

1064
01:08:20,420 --> 01:08:22,012
百草堂對後世醫術影響

1065
01:08:22,020 --> 01:08:23,009
也是無法估計

1066
01:08:23,180 --> 01:08:26,490
但是黃兄，你仍然要押我回衙門嗎？

1067
01:08:26,980 --> 01:08:28,538
今日我雖然無法下手

1068
01:08:28,900 --> 01:08:31,653
但是遲早有一天你會落到官府手上

1069
01:08:32,620 --> 01:08:35,498
所以我勸你，還是早日改邪歸正

1070
01:08:36,300 --> 01:08:37,938
我爹也曾經是個清官

1071
01:08:38,580 --> 01:08:40,172
當年渭州旱災

1072
01:08:41,620 --> 01:08:43,736
因為同僚貪贓偷糧

1073
01:08:45,100 --> 01:08:46,738
我爹終被冤枉致死

1074
01:08:47,020 --> 01:08:48,738
做官的連自己都保不住

1075
01:08:48,740 --> 01:08:49,889
那還怎能夠救人？

1076
01:08:51,940 --> 01:08:53,419
官位都可以買

1077
01:08:55,860 --> 01:08:57,612
世上如果少點貪官

1078
01:08:57,620 --> 01:09:00,259
根本就不會有鐵猴子了

1079
01:09:10,540 --> 01:09:11,097
什麼人？

1080
01:09:11,100 --> 01:09:12,010
神爺

1081
01:09:13,540 --> 01:09:14,609
楊大夫呢？

1082
01:09:15,220 --> 01:09:16,175
他出去了

1083
01:09:16,340 --> 01:09:17,773
黃飛鴻呢？

1084
01:09:17,780 --> 01:09:19,008
他跟楊大夫在一起

1085
01:09:19,260 --> 01:09:20,215
糟了！

1086
01:09:21,860 --> 01:09:24,249
衙門正通緝他爹黃麒英呢！

1087
01:09:25,220 --> 01:09:26,016
為什麼？

1088
01:09:26,660 --> 01:09:28,093
叫他快點離開吧！

1089
01:09:28,340 --> 01:09:29,250
告辭

1090
01:09:35,380 --> 01:09:36,176
黃師父…

1091
01:09:36,180 --> 01:09:37,329
我聽見了

1092
01:09:41,260 --> 01:09:44,809
想不到他們，竟然通緝我

1093
01:09:46,180 --> 01:09:47,852
爹，我們快走吧！

1094
01:09:49,900 --> 01:09:53,017
飛鴻，你不能跟著阿爹

1095
01:09:53,020 --> 01:09:54,533
這樣會很危險

1096
01:09:55,420 --> 01:09:56,899
你自己先回佛山去吧

1097
01:09:58,380 --> 01:09:59,608
要是爹不能回去…

1098
01:10:02,020 --> 01:10:03,373
你就要自己照顧自己了

1099
01:10:04,020 --> 01:10:04,850
知道了，爹

1100
01:10:05,620 --> 01:10:07,895
飛鴻，男兒當自強

1101
01:10:08,460 --> 01:10:09,415
我明白了

1102
01:10:09,980 --> 01:10:12,972
大丈夫流血不流淚，知道嗎？

1103
01:10:12,980 --> 01:10:14,208
放心吧！爹

1104
01:10:17,380 --> 01:10:20,577
楊大夫，拜託你照顧我爹

1105
01:10:22,380 --> 01:10:26,453
要是爹出了事，請你讓人轉告我一聲

1106
01:10:28,420 --> 01:10:29,250
好

1107
01:10:29,980 --> 01:10:33,256
爹，你不用為我擔心，你…

1108
01:10:35,180 --> 01:10:37,216
飛鴻，爹剛說的話

1109
01:10:37,220 --> 01:10:38,653
你這麼快就不記得了嗎？

1110
01:10:38,660 --> 01:10:39,775
不許哭

1111
01:10:46,500 --> 01:10:49,060
爹剛才說過什麼？你再重覆一遍

1112
01:10:50,340 --> 01:10:56,415
男兒當自強，大丈夫流血不流淚

1113
01:11:14,940 --> 01:11:17,534
黃師父，我帶你從後門出去

1114
01:11:18,180 --> 01:11:19,454
找個地方避一避

1115
01:11:19,460 --> 01:11:20,529
有勞了

1116
01:11:22,180 --> 01:11:23,090
爹

1117
01:11:23,980 --> 01:11:27,131
黃師父你放心吧，我會照顧飛鴻的

1118
01:11:34,780 --> 01:11:36,975
飛鴻，你先進去，我去看是誰

1119
01:11:39,140 --> 01:11:41,608
開門…衙門要搜查通緝犯

1120
01:11:41,620 --> 01:11:43,292
開門…

1121
01:11:47,940 --> 01:11:51,819
原來是個大姑娘呀，而且還很美麗呢

1122
01:11:51,820 --> 01:11:52,775
你們想幹什麼？

1123
01:11:52,780 --> 01:11:55,135
出家人不是應該四大皆空嗎？

1124
01:11:55,660 --> 01:11:57,571
我們應該是四大皆空

1125
01:11:57,580 --> 01:11:59,650
但有個地方不空啊

1126
01:11:59,660 --> 01:12:01,935
幹完了我們就可以不空了

1127
01:12:01,940 --> 01:12:03,532
你是不是想我們全都空呢？

1128
01:12:05,020 --> 01:12:05,975
狗嘴！

1129
01:12:08,180 --> 01:12:09,169
擒拿手？

1130
01:12:26,540 --> 01:12:27,575
她會功夫

1131
01:12:27,580 --> 01:12:29,172
這間醫館有古怪

1132
01:12:33,700 --> 01:12:34,894
能比你們更古怪嗎？

1133
01:12:57,620 --> 01:12:58,814
不信不能收服你

1134
01:13:08,340 --> 01:13:09,568
迷魂粉？

1135
01:13:11,340 --> 01:13:12,773
省了不少功夫

1136
01:13:15,380 --> 01:13:17,416
看她的樣子，真夠吸引

1137
01:13:19,620 --> 01:13:21,611
聽聽她叫起來是什麼聲音

1138
01:13:28,540 --> 01:13:30,974
今天晚上我們會盡力來服侍你

1139
01:13:30,980 --> 01:13:33,130
保證你有意外驚喜

1140
01:13:35,580 --> 01:13:37,650
我們不會跟你客氣

1141
01:13:41,180 --> 01:13:44,934
你看她多緊張，一定是等得很心急了

1142
01:13:46,100 --> 01:13:49,729
放心吧，我們待會就會空了

1143
01:13:52,100 --> 01:13:53,818
打死你們這群臭和尚

1144
01:14:00,660 --> 01:14:03,697
和尚不像和尚，官不像官，混賬！

1145
01:14:04,220 --> 01:14:06,415
小王八！膽敢阻著老子快活！

1146
01:14:06,540 --> 01:14:07,609
真不知死活

1147
01:14:07,620 --> 01:14:08,769
蘭姨，你先走

1148
01:14:16,220 --> 01:14:17,653
姑娘，想進房嗎？

1149
01:14:17,820 --> 01:14:19,094
背弓射月

1150
01:14:21,100 --> 01:14:22,579
悟空送棒

1151
01:14:24,220 --> 01:14:25,573
雙龍出海

1152
01:14:26,820 --> 01:14:28,173
漁夫搖槳

1153
01:14:29,460 --> 01:14:30,529
你在唱歌嗎？

1154
01:14:30,820 --> 01:14:32,048
那有那麼多招式？

1155
01:14:35,020 --> 01:14:36,612
不要被他的招式擾亂我們

1156
01:14:36,620 --> 01:14:39,373
棍無常，專掃千古不平事

1157
01:14:40,980 --> 01:14:41,810
出有勁

1158
01:14:43,500 --> 01:14:45,377
力發一端扭乾坤

1159
01:14:46,940 --> 01:14:48,373
不許唱！不許唱！

1160
01:14:48,380 --> 01:14:49,449
上翻天

1161
01:14:50,740 --> 01:14:51,855
下覆地

1162
01:14:51,860 --> 01:14:52,895
定中原

1163
01:14:52,900 --> 01:14:54,094
定什麼？

1164
01:14:55,780 --> 01:14:58,613
定你的頭，定你的腳

1165
01:14:58,620 --> 01:15:00,736
左、右、左、右、左、右

1166
01:15:00,740 --> 01:15:01,968
定下顎！

1167
01:15:10,340 --> 01:15:11,614
金蛇回洞

1168
01:15:12,220 --> 01:15:13,448
金蛇出洞

1169
01:15:17,620 --> 01:15:18,814
再定中原

1170
01:15:34,060 --> 01:15:36,893
老巫婆，嚇鬼嗎？

1171
01:15:37,740 --> 01:15:39,378
那你去做鬼吧！

1172
01:15:57,060 --> 01:15:58,618
無影腳

1173
01:16:15,620 --> 01:16:17,656
鐵猴子真的是個菩薩

1174
01:16:17,940 --> 01:16:20,613
我們不能亂用他送給我們的銀兩

1175
01:16:20,860 --> 01:16:22,088
為什麼不能用呢？

1176
01:16:22,100 --> 01:16:23,328
用了就沒有了

1177
01:16:23,460 --> 01:16:26,293
楊大夫、黃師父，飯煮好，快點吃吧

1178
01:16:26,300 --> 01:16:27,176
謝謝

1179
01:16:28,300 --> 01:16:29,938
只有兩碗飯，你們呢？

1180
01:16:29,940 --> 01:16:31,453
我們有九頭鮑魚

1181
01:16:32,940 --> 01:16:33,895
別騙我們了

1182
01:16:35,260 --> 01:16:37,091
讓我們吃九頭鮑魚，你們吃飯吧！

1183
01:16:37,500 --> 01:16:38,535
這樣吧…

1184
01:16:39,740 --> 01:16:44,894
這兩碗飯，來，大家分來吃吧

1185
01:16:44,900 --> 01:16:46,333
大家一起吃吧

1186
01:16:46,340 --> 01:16:48,774
- 我們吃過，很飽
- 你吃吧…

1187
01:16:48,780 --> 01:16:49,690
我不喜歡吃飯

1188
01:16:49,940 --> 01:16:51,419
賀姑娘來了！

1189
01:16:51,820 --> 01:16:52,650
大哥

1190
01:16:53,620 --> 01:16:54,973
飛鴻被官兵抓走了

1191
01:16:55,180 --> 01:16:55,896
什麼？

1192
01:16:56,420 --> 01:16:57,648
怎會這樣？

1193
01:16:58,900 --> 01:17:00,572
小蘭…

1194
01:17:01,580 --> 01:17:02,774
是不是巡府那幫人幹的？小蘭

1195
01:17:03,380 --> 01:17:05,689
她像是中了迷魂粉

1196
01:17:06,420 --> 01:17:07,296
小蘭

1197
01:17:09,540 --> 01:17:10,768
先把她救醒

1198
01:17:30,140 --> 01:17:32,779
黃飛鴻，快說你爹在什麼地方？

1199
01:17:33,060 --> 01:17:34,209
你老爹在這兒

1200
01:17:34,500 --> 01:17:37,173
還不快叫一聲爹？死和尚

1201
01:17:38,060 --> 01:17:39,971
有骨氣

1202
01:17:40,460 --> 01:17:43,577
我打到你皮開肉爛看你還敢不敢嘴刁

1203
01:17:43,820 --> 01:17:44,411
大人

1204
01:17:44,700 --> 01:17:46,656
你殺了他就沒有線索抓黃麒英了

1205
01:17:47,140 --> 01:17:48,175
原來你是奸細

1206
01:17:50,620 --> 01:17:51,211
神爺

1207
01:17:51,220 --> 01:17:52,972
我是堂堂捕頭，你敢打我？

1208
01:18:01,500 --> 01:18:02,330
神爺

1209
01:18:03,500 --> 01:18:04,410
神爺

1210
01:18:29,900 --> 01:18:31,094
小心機關

1211
01:18:33,220 --> 01:18:34,858
衍空，快放了黃飛鴻

1212
01:18:35,140 --> 01:18:36,892
你不是我見過的那個鐵猴子

1213
01:18:37,100 --> 01:18:38,374
鐵猴子就是鐵猴子

1214
01:18:50,060 --> 01:18:51,778
衍空，受死吧

1215
01:18:54,780 --> 01:18:55,974
鐵猴子在此

1216
01:18:58,020 --> 01:18:59,339
接住飛鴻

1217
01:19:03,220 --> 01:19:04,414
流雲飛袖

1218
01:19:05,380 --> 01:19:06,017
過來

1219
01:19:13,980 --> 01:19:17,655
不管是黃麒英還是鐵猴子，都得要死

1220
01:19:18,220 --> 01:19:19,778
將他們就地正法

1221
01:19:23,460 --> 01:19:24,688
取你命

1222
01:19:25,580 --> 01:19:26,456
看鏢

1223
01:19:31,180 --> 01:19:32,056
救得了嗎？

1224
01:19:32,060 --> 01:19:33,288
手下留人

1225
01:19:37,900 --> 01:19:39,219
你也來了

1226
01:19:39,780 --> 01:19:40,576
逆賊

1227
01:19:41,180 --> 01:19:42,329
你們是同黨

1228
01:19:46,260 --> 01:19:48,251
這麼多人對付一個孩子，算什麼高手

1229
01:19:52,380 --> 01:19:54,132
手下敗將！還敢來？

1230
01:19:58,020 --> 01:19:59,089
礙手礙腳的

1231
01:20:04,180 --> 01:20:05,454
你們先帶飛鴻走

1232
01:20:05,460 --> 01:20:08,133
大人…

1233
01:20:08,380 --> 01:20:10,655
我來對付他，快走！

1234
01:20:10,660 --> 01:20:11,137
滾！

1235
01:20:17,580 --> 01:20:20,572
流雲飛袖！怎麼不是大力金剛掌嗎？

1236
01:20:21,060 --> 01:20:23,449
中了我一掌居然還沒死

1237
01:20:23,460 --> 01:20:25,052
你的命挺硬的

1238
01:20:25,060 --> 01:20:29,531
你這假欽差，居然混水摸魚暗箭傷人

1239
01:20:29,540 --> 01:20:30,450
真卑鄙

1240
01:20:30,460 --> 01:20:31,575
那就明戰吧！

1241
01:21:13,060 --> 01:21:13,936
快！

1242
01:21:16,580 --> 01:21:17,729
跑得沒那麼容易

1243
01:21:17,740 --> 01:21:21,050
讓幾個鼠輩逃脫，我豈不讓江湖恥笑

1244
01:21:22,340 --> 01:21:23,614
拳怕少壯

1245
01:21:23,620 --> 01:21:25,178
你這老叛徒能擋得了我幾招？

1246
01:21:25,700 --> 01:21:27,611
黃麒英，你勾結鐵猴子

1247
01:21:27,620 --> 01:21:29,053
已經有辱師門

1248
01:21:29,780 --> 01:21:31,418
還有什麼資格說我是叛徒？

1249
01:21:32,660 --> 01:21:35,891
衍空和尚，你別在假仁假義了

1250
01:21:36,260 --> 01:21:37,659
如果沒有了你這種敗類

1251
01:21:37,660 --> 01:21:39,139
根本就沒有鐵猴子

1252
01:21:40,780 --> 01:21:42,213
流雲飛袖

1253
01:21:46,420 --> 01:21:47,535
過來

1254
01:22:00,820 --> 01:22:02,299
五郎八卦棍

1255
01:22:19,500 --> 01:22:20,330
老叛徒

1256
01:22:32,460 --> 01:22:33,973
放馬過來吧！

1257
01:22:37,860 --> 01:22:39,691
大力金剛掌

1258
01:22:40,140 --> 01:22:40,856
無影腳

1259
01:22:40,860 --> 01:22:42,213
飛天腿

1260
01:22:49,220 --> 01:22:50,335
讓我來

1261
01:22:50,780 --> 01:22:51,815
死禿驢

1262
01:22:54,780 --> 01:22:56,372
飛鴻！別過來！危險！

1263
01:23:07,220 --> 01:23:08,289
上木樁

1264
01:23:11,260 --> 01:23:12,375
著火？

1265
01:23:12,380 --> 01:23:13,608
下去

1266
01:23:18,420 --> 01:23:19,853
火燒木樁陣

1267
01:23:25,460 --> 01:23:27,849
爹！鐵猴子，你們快走

1268
01:23:28,140 --> 01:23:30,017
衍空，平地上打不過你

1269
01:23:30,020 --> 01:23:31,453
但是以你的下盤功夫

1270
01:23:31,460 --> 01:23:32,609
在樁上你就輸定了

1271
01:23:33,620 --> 01:23:34,769
儘管過來試試吧！

1272
01:23:37,940 --> 01:23:39,293
廢你立足之地

1273
01:23:42,660 --> 01:23:43,536
接力

1274
01:23:47,860 --> 01:23:48,849
你下去吧

1275
01:23:48,860 --> 01:23:50,009
你還不夠功力

1276
01:23:50,100 --> 01:23:51,294
攻下盤，我先上

1277
01:24:00,340 --> 01:24:01,329
無影腳

1278
01:24:05,660 --> 01:24:06,536
中

1279
01:24:11,660 --> 01:24:13,013
金剛墜

1280
01:24:17,260 --> 01:24:18,488
你的下盤也不怎麼樣

1281
01:24:18,500 --> 01:24:19,296
別太開心

1282
01:24:19,300 --> 01:24:20,653
大力金剛掌

1283
01:24:20,660 --> 01:24:22,013
鐵猴子，接住

1284
01:24:22,020 --> 01:24:23,248
猴掛枯藤

1285
01:24:26,860 --> 01:24:28,578
衍空處下風了，逼他下樁

1286
01:24:29,100 --> 01:24:30,374
言之過早

1287
01:24:34,060 --> 01:24:35,254
看我的

1288
01:24:38,300 --> 01:24:39,415
千斤墜

1289
01:24:42,140 --> 01:24:43,129
踢他下去

1290
01:24:43,460 --> 01:24:44,290
中

1291
01:25:05,820 --> 01:25:06,696
下去吧！

1292
01:25:09,740 --> 01:25:10,855
鉤著

1293
01:25:26,180 --> 01:25:28,330
等木樁燒斷了，大家在火裏打吧！

1294
01:25:29,300 --> 01:25:30,528
你們先下吧

1295
01:25:33,100 --> 01:25:34,453
衍空，還給你

1296
01:25:53,260 --> 01:25:54,978
把木樁全掃光，看你們能站哪兒

1297
01:25:59,420 --> 01:26:00,489
鐵猴子，過來

1298
01:26:06,460 --> 01:26:08,371
你那邊就剩一根，你們還不下去？

1299
01:26:23,020 --> 01:26:24,009
快斷了

1300
01:26:25,140 --> 01:26:27,051
快斷了？分站在兩頭

1301
01:26:32,940 --> 01:26:34,532
你們站都站不穩了

1302
01:26:36,060 --> 01:26:37,334
少替我擔心

1303
01:26:38,700 --> 01:26:40,372
黃麒英、鐵猴子

1304
01:26:40,820 --> 01:26:42,572
你們腳下的木樁撐不了多久

1305
01:26:42,860 --> 01:26:44,339
葬身火海吧！

1306
01:26:46,580 --> 01:26:47,615
彈我過去

1307
01:26:55,260 --> 01:26:56,215
中門大開

1308
01:26:56,220 --> 01:26:57,369
一柱擎天

1309
01:26:57,820 --> 01:26:59,219
衍空，你中計了

1310
01:26:59,580 --> 01:27:00,854
一柱定海

1311
01:27:03,260 --> 01:27:05,728
你惡貫滿盈，下火海吧！

1312
01:27:25,220 --> 01:27:26,130
把竹竿扔過來

1313
01:27:26,140 --> 01:27:26,811
好

1314
01:27:27,940 --> 01:27:28,929
接著

1315
01:27:37,700 --> 01:27:38,337
爹

1316
01:27:39,660 --> 01:27:40,490
爹沒事

1317
01:27:41,300 --> 01:27:43,894
我真以為再也見不到你了

1318
01:27:47,500 --> 01:27:49,968
怎麼沒人理我？

1319
01:27:56,260 --> 01:27:58,535
還站著幹麼？快走吧！

1320
01:27:59,420 --> 01:28:00,091
走！

1321
01:28:08,780 --> 01:28:12,136
黃師父，今日一別

1322
01:28:12,140 --> 01:28:15,610
真不知何時才能再見

1323
01:28:15,860 --> 01:28:17,088
楊大夫、賀姑娘

1324
01:28:17,100 --> 01:28:18,692
有空你們到佛山來找我們吧

1325
01:28:18,860 --> 01:28:19,656
蘭姨一定要來

1326
01:28:19,740 --> 01:28:21,139
黃師父，不好意思，來晚了

1327
01:28:21,140 --> 01:28:23,574
神爺，你這麼忙還趕來，真過意不去

1328
01:28:23,900 --> 01:28:26,619
別客氣！鐵猴子是抓不完的

1329
01:28:34,220 --> 01:28:35,699
又一位新官上任了

1330
01:28:36,180 --> 01:28:37,898
希望他是個好官

1331
01:28:39,620 --> 01:28:41,611
好了，我們真的要告辭了

1332
01:28:41,900 --> 01:28:43,458
飛鴻，走吧

1333
01:28:44,820 --> 01:28:45,969
保重

