如果你決定要我生
我以後便好好做人
如果你要我死，便讓我再看見家人
爸爸，人死了之後會去哪？
我也不知道，Melody
那什麼是鬼？
有人說，鬼是死了的人
因為捨不得在生的人
留在這個世界沒有走
又有人說，鬼是在生的人
捨不得死了的人，想像出來的
爸爸，你相不相信這個世界有鬼？
三號幹線長沙灣出口有交通意外
快點派救護車來
兩大兩小
爸爸…
爸爸
那天是1998年11月11日
我盲了
爸爸再沒辦法告訴我
相不相信世上有鬼
因為他死了
爸爸死了一年，媽媽還是很傷心
每晚都睡不著，彈著爸爸最喜歡的歌
但是每次彈到一半，便哭得彈不下去
媽媽，不要哭了…
我很想爸爸
已經這麼久，心還很痛…
我這麼小，可以做什麼呢
我希望世界有鬼
媽媽可以看到爸爸
時間過得很快，眨眼便十年了
我在大學念文學，希望將來做作家
這十年來，媽媽重返校園
念完一科又一科
爸爸，我又拿到冠軍了
老公，我畢業了
媽媽又考多一個博士學位，真棒
媽媽，不要哭了
沒想到，十年後還是這麼傷心
時間沒沖淡一切
我已經長大，一定要想辦法幫媽媽
媽媽
對不起，媽媽睡不著
媽媽，我想寫一本小說
是關於我們的
小說的世界會跟現實相反
爸爸沒有死，但是盲了
我們便死了
小說的世界裡會有鬼
我們不如一起把爸爸…
在另一個世界裡復活吧
那場車禍裡，爸爸盲了
我們死去了
爸爸很想我們，很想這個世界有鬼
剩下爸爸一個人，又盲了
我想讓菲傭照顧他
叫Maria吧
Maria不要這麼漂亮
Maria不漂亮，又怕鬼
給爸爸一隻狗，陪伴著他
好，Oscar變成狗回來陪爸爸
媽媽便回來給爸爸做飯
小說可以滿足看的人的夢
寫的人可以面對自己的夢魘
我希望寫小說，可以治療媽媽的傷痛
可以幫我們跟爸爸再重聚
三號幹線長沙灣出口有交通意外
有…兩大兩小
快點派救護車來
那天是1998年11月11日
我盲了
再聽不到太太跟子女的聲音
我沒辦法告訴Melody
我相不相信這個世界有鬼
因為她們死了
時間過得很快，轉眼間便一年了
有一個叫Maria的菲傭照顧我
我最常去的地方是墳場
最希望這個世界有鬼
太太、子女會回來找我
Maria，為什麼死的不是我？
我不知道，Sir
那是誰決定誰死亡的？Maria
我真的不知道，Sir
Maria，看不看到Mom她們？
沒有…
Sir，很晚了，我們走吧
我很害怕
你看到她們便告訴我
Maria，我要寫一本小說
小說裡什麼也可以發生
我要這個世界有鬼便有鬼
Mom、Melody和Oscar
便可以回來
我們可以一家團聚
開爐、開抽油煙機
開燈
太太…回來
人跟鬼就像一個銀幣的兩面
命運之手把銀幣一拋
公、字不停交替
當翻到一面的時候
另一面永遠在它的後面
人鬼殊途，陰陽永隔
這種傷痛，無休無止
Maria
這麼晚你在煮什麼？
Sir，這麼晚你在煮什麼？
Sir，是你喜歡吃的菜
沒錯，是鬼做的菜
你的太太死了也要回來為你做飯
原來人死了，不是什麼都沒有
這不是好事
這幾天留意一下有沒有自來狗
是你的兒子
你的兒子做狗也要回來陪你
外賣
過來這邊，多少錢？
15元
不用找錢
我的三明治呢？
為什麼這麼多？我只是要了三明治
又是鬼做的菜
Sir，我很怕，我不做了
為什麼會這麼猛？這麼猖狂？
人鬼殊途，是不可能的
難怪了，你的女兒做了小孟婆
我女兒做了小孟婆？
她跟了孟婆
負責帶剛死去的人上黃泉路
有法力的…
不要吃
一定是你的女兒濫用職權
鬼鬼祟祟的，想讓你們一家團聚
如果上天知道，會懲罰你們的
如果…
我真的要一家團聚呢
如果你非要這樣…
那便裝作不知道吧
別揭穿它，否則便什麼都沒了
把它當作三明治吧
吃吧，把它當作三明治吃了吧
菲傭走了，你可以自己回家嗎？
可以，我住在附近
如果回不了家，我便坐計程車
計程車…
為什麼這裡會有橋？
為什麼這裡會有河？
救命啊…
Maria
Maria，阿sir跌倒
回不了家…
Maria…
阿sir跌倒，回不了家…
你看到我嗎？
Maria，你看到我嗎？
鬼啊…
你們也看到我嗎？
鬼啊
老公
我回來了
阿Sir   我在這裡
在這裡
Sir，對不起，我把你扔下了
Maria，你明知道我很笨拙
竟然就這樣走了，我跌倒了
我以後都不會了，Sir
還不過來把我扶起來？
我嚴重警告你
以後做事要有始有終
這次還好…
我們回家了，Maria
這個時刻很不尋常
就像銀幣終於掉在地上
卻奇跡地站立著
陰陽同時存在，但又搖搖欲墜
我們不敢張揚，只是偷偷地
盡力地保護這個脆弱的平衡
湯太真的很猛啊
她的菲傭嚇到連行李也不要
Maria，我想聽音樂
請問你是不是湯太的孖生姐妹？
那你是不是人？
麻煩你們可否把我當作Maria？
媽媽…我回來了
Oscar
鬼啊…
是不是陳太送了一隻狗給我？
是啊，Sir   謝謝，陳太
Sir，喝杯奶早點睡
媽媽
Oscar，我們嚇倒人家了
我們要搬家了
喃嘸阿彌陀佛…
是姐姐
Melody，為什麼弟弟會變成狗？
媽媽，是弟弟自己願意的
人鬼殊途，想跟爸爸團聚
只能夠靜靜的
以後我們一家人便住在墳場吧
媽媽，我要上班了
你上什麼班？
我在往生的世界做小孟婆
加油啊   我會的
小孟婆做什麼的？
帶死了的朋友去投胎
你真棒
再生號，我們開工了
媽媽，爸爸起床了
Maria
是的，Sir
你多久沒掃地？
對不起，Sir，我現在掃吧
為什麼整個早上都聽不到纜車聲？
Maria
我們去放狗
是的，Sir
坐好了，各位死了的朋友
很快便再投胎了
（爸爸模仿著Melody）
（駕駛再生號…）
終於再聽到媽媽的笑聲
寫小說真的可以治療媽媽的傷痛
自從爸爸死了以後
媽媽第一次在家插滿花
寫小說令我開心多了
我可以感覺到太太和子女在我身邊
我再嗅到家裡有花香
好香啊
你說放在哪裡才好？Melody
放在茶几   茶几
鋼琴上
窗口
電視機、飯廳
火爐
圓桌
窗邊
書櫃邊
雖然我們只是在小說裡一家團聚
但是我們已經很心滿意足了
不夠…Oscar，我們出去買花
好
不夠多…
買些顏色鮮艷的、香的，明白嗎？
好的…我出去了，Sir
去那邊看看
壓到人了
又忘記帶鑰匙
是誰？
警察
請問程希文、湯樂童是住在這裡嗎？
她們是你的什麼人？
媽媽跟弟弟
家裡還有沒有其他人？
兩小時前
你的媽媽跟弟弟在花墟街發生意外
當場死亡
又忘記帶鑰匙
是誰？
警察
請問Mandia，MariaV
是不是住在這裡？
是   她是你哪位？
菲傭，什麼事？
兩小時前
你的菲傭在花墟街發生意外
當場死亡
什麼意外？
簷篷倒塌
簷篷倒塌？
為什麼又是我家？
先生，你先冷靜一下
你家還有沒有其他人？
沒有，我家只剩下我這個盲人
先生，我們聯絡社工幫你吧
叫上帝吧
為什麼又是我家？
為什麼不帶走我？
把我帶走
把我弄死，留下我幹什麼？
我們一家已經很卑微的躲在小說裡
為什麼連這樣的團聚都不給我們？
我們到底做錯什麼？
不夠香，顏色不夠鮮艷
再生號，我們開工了
什麼事？再生號
不要
再生號，快帶我找爸爸、媽媽和弟弟
再生號
命運為什麼不肯放過我？
我開車害死太太和子女
我叫Maria買花也累死她
麻煩你，好香啊
是我不好，是我的錯
不應該鬼鬼祟祟地一家團聚
什麼都是我弄出來，跟我的家人無關
搖搖欲墜的銀幣
輕輕一碰便會跌倒
當小說裡的我
跟現實的Maria擦身而過
就是夢醒的時候
媽媽
爸爸   老公
老婆   壓到人了
Oscar…
老婆
老婆，Oscar…
老婆，Oscar
要懲罰便懲罰我吧
不要懲罰我的家人…
（爸爸剛打完）
（媽媽和Oscar灰飛煙滅）
（Melody和再生號灰飛煙滅）
（猶如再一次跟妻兒告別…）
（爸爸抱著打字機）
（淒酸地泣不成聲）
（獨坐在一片混亂的家中）
（孤獨、無助…）
媽媽、Oscar，你們不要死
媽媽和Oscar沒有死
媽媽和Oscar沒有死…
小說的世界裡，想發生什麼事便發生
所以沒有命運，沒有偶然
我挑戰死神，死神向我報復
拿走媽媽和弟弟
我可以再寫
在小說裡面帶她們回來
我不會放棄
我一定要帶媽媽和弟弟回來
找誰？
請問是不是請家務助理？
你可不可以馬上開工？
可以
我幾天沒吃東西
給我煮麵，然後幫我收拾一下
可以吃了
你不把桌子倒轉過來，我怎樣吃？
我去收拾房子了
你是盲的？
那為什麼要來做家務助理？
我只有一個人，沒地方可去
你也只有一個人，我想照顧你
你怎知道我只有一個人？
你不要趕我走，讓我留在這裡吧
為什麼你想留在這裡？
你是怎樣變盲的？
我在12歲那年撞車
你家裡有什麼人？
媽媽和弟弟
那他們呢？去哪裡了？
他們在另一個世界
什麼另一個世界？
你的意思是他們死了？
你的爸爸呢？
你叫什麼名字？
你是誰？
為什麼不回答我？
你是什麼？你是人還是鬼？
我是鬼，我想你，回來想見你
Melody？
爸爸
為什麼？
Melody   媽媽？
Melody
媽媽…
媽媽和Oscar真的沒有死
媽媽   Melody
Melody
媽媽
Melody   老婆
老公…是不是你？老公
原來我真的可以代替她們死
媽媽，我在爸爸這裡，不用擔心
你們沒事就行了
Melody，為何你會在爸爸那裡？
你也是Melody？
為什麼你會是Melody？
怎會這樣？去年撞車，你們死了
你才12歲，Oscar還是5歲
你到底是人還是鬼？
媽媽，Oscar   老公
你們在哪？為何我看不到你們？
媽媽，我沒事
Melody
姐姐   Oscar，媽媽
為什麼這麼像我的家？
那次意外…
爸爸沒死，但是盲了
我和媽媽、Oscar…卻死了
爸爸的世界會有鬼
我們會做鬼…
回來找爸爸
媽媽和Oscar沒有死
買花時被簷篷壓死的人是我
我去了爸爸的世界
媽媽，我們去了哪裡？
不知道，只是看到很多爸爸
夫也空、妻也空
子也空、女也空
三位已經死了，請往生
你是誰？   孟婆
我們死了？
兩天前，你們被簷篷壓死了
Oscar，我們死了
Melody，你為什麼會死的？
孟婆，我的女兒是怎麼死的？
湯樂兒還沒有死
你是怎樣來的？快點走
不要趕我走
湯樂兒已經死了
Melody
程希文、湯樂童沒有死
在花墟街被簷篷壓死的人是湯樂兒
你是誰？為什麼有生死書？
掌管生死的小孟婆
孟婆只有一個
2008年2月8日，14時14分
程希文42歲、湯樂童15歲
在花墟街被簷篷壓死，沒有錯
2008年2月8日，14時14分
湯樂兒，22歲，在花墟街買花
簷篷意外倒塌，被簷篷壓死
湯樂兒一個人在花墟街被簷篷壓死
你這一本是假的
明明是我跟Oscar去買花
為什麼是我的女兒被簷篷壓死？
買花的是我，被壓死的是我
死的是湯樂兒，你放她們走
別吵
（程希文42歲，湯樂童15歲）
（花墟街簷篷塌下壓死）
是我對，死的人不是你
回去好好做人吧
Melody   姐姐
媽媽
媽媽，Oscar
Melody
孟婆，買花的人是我
被壓死的人是我
什麼事？Melody
媽媽和Oscar呢
孟婆，買花的人是我
被壓死的人是我
Melody
爸爸在此
孟婆，讓我回去
是我死了？
簷篷倒塌，壓死了我的太太和兒子
剩下我的女兒
Melody
我要回去…
死了便可以回去
Melody…
不要…
救命啊…
我的女兒自殺，救命啊
你太過份了…
你不要再來了
當作是爸爸求你
不准這樣
請喝孟婆湯往生
我不喝，我放不下我的女兒
她們不會上再生號
她們根本沒有死
老公
爸爸
你十年前撞車死了
為什麼這麼久才來往生？
哪本是你的？哪本是我的？
他也沒有死
你是誰？為什麼要擾亂生死？
孟婆，不要把我的女兒趕走
爸爸、媽媽
你是孟婆？
我的女兒自殺，會不會死？
老公，你說什麼？
我看著她吊頸、割脈
但我阻止不了她
我已經死了
你沒有死，爸爸知道你長大了
我死了   我知道了
你是求死的湯樂兒
2008年2月10日
14時24分
湯樂兒22歲，跳樓致死
還有5分鐘
2008年2月10日
14時25分
湯樂兒22歲，跳樓致死
還有6分鐘
為什麼你可以死兩次？
不要死
我們很快便一家團聚了
不行，爸爸不會讓你死
孟婆，有什麼方法可以救我的女兒？
你的女兒想死
是因為你們不去往生，牽著她
請喝孟婆湯往生
我們往生，我的女兒便不用死？
不知道，但你們放不下
她也一定放不下
不要喝，喝了便什麼都忘記了
我們永遠都不可以一家團聚了
為什麼又是我的家？
我們到底做錯了什麼？
沒人做錯
死不是懲罰，有死亡才有再生
生死書記載著世上每一個家庭
每個家庭都有死亡、有分離
也有再生和團聚
不要執著了，放下吧，湯樂兒
再生號，我們出發了
坐好了，死了的朋友
很快便再投胎了
死了一次
媽媽、爸爸、Oscar
為什麼我可以看到東西？
我是不是死了？
（湯樂兒22歲，跳樓致死）
對不起，我以後都不會了
爸爸、媽媽、Oscar
我以後會好好做人
如果人死了，不是什麼都沒有
有孟婆、有再生號
可以道別，可以再生
那我便不會再害怕
在小說的世界裡
我想發生什麼事便發生
我寫小說決定生死，但是…
在現實世界裡，又到底是誰在寫我？
誰來決定？誰生？誰死？
如果你決定要我生
我便決定以後好好做人
如果你要我死，便讓我再看見家人
在小說裡，我選擇以死來宣洩
現實中，我選擇生，跳回天台
當初，我跟媽媽、Oscar寫小說
替媽媽療傷
最後只剩下我一個人
我寫小說替自己療傷
這一分鐘我好多了
我知道我下一分鐘又會很傷心，很痛
我知道這是必經的階段
我叫自己盡力，要一天比一天好
有多長命活多長命
有多好活多好