== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MYSiLU ==
大吉利是
我看看而已，我放回這裡
給我？
這個給我？
真的？
謝謝
這個也是？好！
那個留給你自己吧
看看，水袋呀
救命用的
朋友，偷了寶石就算
你還要偷喝聖水？
這些是聖水？
你知不知道喝了聖水會有什麼後果？
不是有毒吧？
不是有毒，不過要做她的丈夫
喝一口水比偷寶石更嚴重？
我以前比你更健碩
你不要跑，你走了誰頂替我呀？
快點抓住他，替我抓他回來
新年快樂
拜拜
寶石在這裡
你帶我走，我把寶石送給你
白費心機
看來這次的假期要完了
隨便看
日本人？
對
先生
我想請你幫我一個忙，可不可以？
可以，我幫你買一個
不是，我想去廁所
可不可以幫我看管一會兒？
好，你去吧
謝謝你，我很快就回來
小姐，隨便看
木頭公仔很有趣
是不是由非洲來的？
非洲？我還以為是日本的
你賣什麼也不知道
那麼價錢知道了吧
價錢？
一千西班牙元
什麼？
五百吧
很便宜呀
她拿著那個公仔一定有古怪
不是，可能是那些錢有古怪
勞煩你      謝謝
搶錢呀？
強迫換錢？
照足官價給你的
我不喜歡跟你換
這張鈔票沒什麼特別
跟蹤她
別跑
我要自己那張
賠給你吧
走
一張換兩張就差不多
謝謝你
我替你做了一點生意
這麼多，這半張是…
那個人說沒有零錢
賣了多少個？
賣了中間那一個
謝謝你
這些公仔從哪兒來的？
是我的非洲朋友造的
我想買這一個
對不起，我有事先走
送給你
謝謝你
偷車？
停手
不准打
飛鷹，是伯爵派我們來的
你好嗎，伯爵？
歡迎，JACKIE
阿馬遜河的風景好嗎？
不錯，那裡的人也很友善
好人到處都受歡迎的
我們過去坐下喝杯茶
伯爵，你不是這麼遠請我來喝茶吧？
JACKIE，你對第二次世界大戰
知道有多少？
我只知道不可以有第三次
在第二次世界大戰後期
德國軍隊在非洲敗退的時候
其中一個軍區接到高層一項指令
要將德軍在歐洲搜括到的部分黃金
埋在非洲一個秘密基地
當時負責這項任務是嘉德琳爵士
他把任務交給他的副官
他的副官率領了十八個近身侍衛執行
不過那個副官和十八個侍衛
在執行任務之後
就全部失蹤了
跟我有什麼關係？
現在聯合國委託我找那些黃金
由於這些黃金
是德國人在佔領區搜括得來的
可能會引起很多國家爭奪它的所有權
這麼多微妙的原因
我覺得由亞洲人
以非官式進行這次任務
就可以避免很多尷尬的問題
所以我請你來
我跟你們介紹
柏德上校，這位是飛鷹
幸會
班納中校
這位是ADA
你好
ADA是保殊教授的高足
她對沙漠的環境非常熟悉
由她帶你去
一定可以順利找到目的地
你說她帶我到沙漠去？
你似乎對我沒有信心
我不是這個意思
我做任何事都作最壞的打算
最好的希望
做任何事只要有充足的瞭解
計劃、準備
再加上臨場的應變
根本不會有望天打掛這回事
跟一個充滿信心的人合作，我真開心
你們的配搭真是天衣無縫
柏德上校
請你把基地的鎖匙交給飛鷹先生看
這條基地鎖匙，暫時由伯爵保管
那些黃金已經埋了四十年
還會不會存在呀？
政府一直保管著那條鎖匙
沒有人可以進去的，放心好了
別忘記法老王的金字塔
盜墓賊進去也不用鎖匙的
基地的所在是高度軍事秘密
普通人是絕對找不到
對呀，我還有一個問題
什麼事？
這次的任務
雖然說是我跟飛鷹先生合作
如果大家有爭執的話
應該聽誰的決定呢？
你說呢？
沒問題
那麼由我決定了
明天早上十點鐘，皇家圖書館等我
明天早上我想去…
由我決定
明早十點鐘
我還有事情要跟他們兩位談
我先走了
好
出發見
明天見
再見
資料我已經準備好了
偶爾吃一次檸檬很精神的
我同意
你對沙漠有什麼認識？
有很多沙
錯，整個撒哈拉沙漠只有四分一面積…
是被沙覆蓋著
沙漠的溫度日間高至攝氏六十度
夜間低至零下五度
那裡幾年都不下雨
平時人如果不吃東西，只喝水的話
可以維持七天
但是兩天不喝水，就會脫水而死
你有沒有聽我說呀？
是呀，我在看這張相片
這個是率領十八侍衛
執行埋藏黃金任務的副官
照這樣看來，這個副官還有後人的
而且是住在這裡
你在幹什麼？
我想去看看
沒用的，德國政府已經派人去查過
結果也是一無所獲
今天的地理課上完了？我先走
別跑呀，我們還沒解決水的問題
原來是她
博一博
你是誰？
走呀，快點走
別走
救命呀
不用怕，只要你不叫，我不會傷害你
你想怎樣？我可以給錢你
我不是要錢，你放心
我這次來是…
不用怕，我幫你
你是誰？
我問你呀
我？我是來救你的
你究竟是誰？
讓我先問他
你是誰？
別動，不然就開槍
我們是什麼人不關你的事
我們只是要找黃金
你們從廣場追到來這裡找黃金？
問她好了
原來你們就是
經常打電話騷擾我的那些人
你是那個漢斯副官的孫女
你再不說我就殺死你
不要，我堅決反對使用暴力
我現在還沒有用暴力
我只是想叫她說出黃金藏在那裡
你豈不是恐嚇
人家就會更加認為我們是恐怖分子
你明白嗎？
住口
我們不要在人家面前吵架
快點說，黃金在哪裡？
不然我就殺死你的男朋友
他不是我的男朋友
對，我不是她的男朋友
所以不關我的事，拜拜
別動，那麼你在這裡幹什麼？
我看見樓下寫著有屋出售
我就上來看看
後來我聽到有人洗澡的聲音
我就順便看一看
我什麼都看見了
對不起
你想不想看呀？
別動
你們的組織還有什麼人？
計劃怎樣搶黃金？
我們不會說的
復國聖戰的戰士，寧死也不招供
真主與我們同在
復國聖戰萬歲
留待下次用吧
不要弄髒這位小姐的房子
走吧
不要再騷擾這位小姐
我們不會放棄的
正義在我們這邊
你除了扯脫我的毛巾外
就沒有別的方法嗎？
這個有效一點嘛
早，安德遜先生
早
我朋友說你是歐洲最老資格的鎖匠
我想你替我看看這條鎖匙
好，讓我看看
這條鎖匙分為三節
其中有些環節是絕緣的
就是說在開的時候
可能會觸發導電的裝置
而這個柄的設計亦有它的作用
豈不是有機關？
還要配合密碼
而且密碼可以在每次關閉的時候更改
那就是要問最後鎖門的人才知道？
你開不到再來找我吧
好，謝謝你
你兩個為什麼…
為什麼跟著我？
把袋裡所有的東西拿出來，快點
不是這些，鎖匙呀
別阻礙著
是他呀
把車開走
捉住他
走開…
那邊呀
讓開…
小心碰撞，這幅畫很名貴的
小心呀，這幅畫明天拿去拍賣的
我的畫呀
糟了，怎樣交代呀？
你搶我的油漆幹什麼？
你個王八蛋
多拍一張
掉頭，快點
在前面
我的兒子
快點放開我，我要出去救我的兒子
救命呀…
我的兒子在馬路中心，救命呀
救我的兒子
不要去呀
你的兒子呀
寶貝
衰人
在這裡
撞死他
截住他
截住他…
我們不會放過你的
你這次的酬勞是全部藏金的百分之一
這麼少？
不少了
全部藏金有二百四十噸
百分之一都有二噸半了
不過不知道有沒有命享
現在已經擺明來搶
是不是你以前的仇家呀？
當然不是，他們說清楚是要鎖匙的
你不是以為我請你到非洲
是看獅子、老虎吧
請等一等
是不是有新資料給我？
我想過了，我決定跟你們一起進沙漠
這位是…？
她就是副官的孫女ELSA
一位漂亮的女子
你好
我很希望找出我爺爺在沙漠失蹤的真相
你讓我跟你們一起去吧，好嗎？
絕對沒問題
我覺得有點不妥
現在不是參加非洲七天游
況且這位小姐
跟那個副官的關係那麼密切，我…
我相信我爺爺
絕對不是想吞掉那批黃金而匿藏的
我要證明給你們看，你帶我一起去吧
這樣好了，我負責看管她
你跟我說過，有爭執就由我來決定
ADA，可能這位小姐
對我們這次的任務有幫助呢
這次由我決定，你們一起去吧
那好吧
真感謝你
我把車子留在這裡
拜拜
謝謝你
祝你好運，拜拜
拜拜…
「同行行萬里」
「齊齊陪住你展開萬里路程」
「呼吸聲際風衝向金光的抱擁」
「開放胸襟傾出我熱誠」
「同行行萬里」
「同投紅日裡找我們新的路徑」
「開開心遠征車輕心更輕」
「無際大地響笑聲最勁」
「一起去做萬里飛鷹」
「你你你我伴你飛飛飛飛躍飛昇」
「在金光中遠望紅日   實在渾身也是勁」
「行遍世界百樣路力越陷阱過絕嶺」
「迎接美滿與美麗誓共命運決勝」
「黃沙中我傾出愛慕」
真神祝福你們
感謝你們的真神
各位，今晚的食物不錯吧？
不錯
你們到沙漠來是不是想找黃金呀？
我們的樣子像嗎？
沙漠有黃金的嗎？我們沒聽過
沒聽過？真可惜…
不騷擾你們了
似乎在沙漠的人都知道黃金的事
你猜真的地圖在哪裡呢？
你真好奇
或者當年負責藏金的官兵收藏了
他們失蹤了這麼久，可能已經死了
失蹤不等於死亡
如果沒有死去，為什麼他們不出現？
或者他們想暗中把黃金拿走
你是說他們想暗中合作
尋回那批黃金？
我不知道，或者有些人聯手
有些人各自為政
又或者有人請親戚幫手
你的意思是說
我跟我爺爺做臥底，是嗎？
我沒有這樣說過
我知道你第一次見我已經很不順眼
當我是壞人
如果你是這樣想，就不好意思了
你們不要在大庭廣眾吵架
被人家看見有什麼好呢
食物不合口味嗎？為什麼不吃？
你一點也沒有吃過呀
我不餓，我先走了
怎麼樣？
請你埋單，把食物拿走吧
真的不吃？
不吃了
你不吃我不浪費了，拿去給他們
我們大家一起來
何必弄成這樣子呢？
是你跟她一起來，我沒有跟她一起來
我先回房去
JACKIE
幹什麼？
你進來
晚安
有什麼不見了？
我不知道
我的錄音帶完了
JACKIE
什麼事？
你看，我的房間被人搜過呀
你看，翻成這個樣子
幸虧鎖匙由我保管
為什麼這些不好好的保管呀？
是誰幹的呢？
問得好，不是你先上來的嗎？
你沒看見嗎？
你的意思是說我做的？
是你自己說的，我沒有這樣說過
我的行李也被人搜過呀
做賊也可以喊捉賊的
那好吧，你去搜我的行李
你當然還沒找到你要的東西
不然還用在這裡做戲嗎？
ELSA
JACKIE
什麼事？
你那邊的房子太小了
你今晚過來我這裡睡
不過記得帶睡袋呀
我的房子不算很大
不過足夠三個人睡
你不是習慣一個人睡大房的嗎？
我相信非洲殭屍不搞中國女人的
你用不著為這種人離開
我去罵她就沒事了
你先上去
你踩著我的手
你罵她只會令大家不開心
真不小心，快上去吧
比在鄉下耕田踏水車更辛苦
不要罵她，勸她好了
行了，你把門鎖好，我很快就回來
我會了
不要現在才沒水呀
打死你…看你跑到哪裡去
你還跑？死了沒有？
原來是你
是呀
我知道你想打我很久了
胡亂動手，看清楚才打嘛
對，我想打你很久了
我是看清楚才打的
是你的朋友？
搜她的行李
又搜？我剛剛才執拾好
晚安      謝謝
朱古力
好，謝謝你
安睡，晚安
房間服務…
晚安
什麼事？
朱古力，安睡
沒有朱古力，不能安睡
不能安睡？
走吧，我們睡不著
避孕袋
避孕袋？
安睡
避孕袋，好
魔術
好魔術
謝謝，不騷擾你們了，晚安
晚安，有什麼需要找我好了
晚安
ADA
你過來幹什麼？我不想看見你
走呀，快點走呀
為什麼你總是要這樣對我呢？
沒原因，走呀
JACKIE
不要過來
JACKIE沒有空
你不是跟她說的嗎？
我沒空跟她說，我們有些事要做
你先回去吧
有事做，你們兩個有什麼事要做呀？
這個是什麼？
我穿成這樣子還有什麼呀
究竟什麼事？
走呀，我們等不了
走呀，明白嗎？
你很核突呀
走呀
快點拿出來
不要裝蒜
那些東西在哪裡？
什麼在哪裡呀？
不要打，你們不要打他
你們要什麼說出來好了
布基老奇地圖和鎖匙
原來你們要地圖和鎖匙
這兩樣東西我都沒有
不要打
最好說出來，不然殺掉他
你把他殺掉我也不會知道
不要，不要打
你們不要只是打我，打她好嗎？
我或者會可憐她，告訴你們也說不定
好，我告訴你，在他的內褲裡
你兩個相不相信呀？
你再不說，我就除下你的毛巾
你聽到嗎？他說除我的毛巾呀
好呀
什麼？
我想看好久了
JACKIE，除下來了
別動
叫你不要動呀
把口張開
安睡
別動
房間服務
進來
是什麼？
是焗雞，焗雞
特別泡製的
焗雞
慢用，拜拜
別動
別動，不然就開槍
好呀，真棒，我知道你一定行的
了不起，真聰明，知道要回來
我剛才的暗示你也明白
當然明白，我很聰明的
好呀，除下我的毛巾？
我開始喜歡你了
我也是開始喜歡你
幹掉他
JACKIE，你幹什麼？
為什麼你貼上這麼多膠布？
我怕槍會掉下來
過去那邊
對不起
叫你不要進來嘛
我們不想傷害任何人
不過亦不介意這樣做
快點交出地圖和鎖匙
我真的沒有呀，你們已經搜過房間
我的樣子像說謊嗎？
你不相信我也沒辦法
就算你殺光我們也沒有的
不要裝模作樣了
我說三聲，再不說就逐一把你們殺掉
JACKIE
為什麼你只顧著看？
為什麼扯掉我的毛巾？
我知道她幹什麼
你打我幹什麼？
誰叫你看我呀
他們也有看，為什麼不打他們？
你呀
不要再浪費時間
由她開始
我先？
一
說不說呀？
二
怎麼樣？
三
等等，我說
你真的告訴他們？
是你叫我說的
不過告訴你們也沒用
我兩個兄弟來了，你們逃不掉的
真的？
你們不相信？
兄弟，可以出來了
接著
拿著，無論如何也不要放手
不要，不要動
子彈在我這裡
給你
還給你
還有一顆子彈呀
ADA，你去哪裡？
我保護這些東西先走
那麼你去哪裡呀？
搶東西呀
我怎麼辦？
撲暈他
有人搶東西呀，出來幫忙
請你們截住他，他搶了我的東西
求求你們截住他
搶東西呀
你們不要只是站在一旁觀看好嗎？
讓開…
怎麼樣？
走開…
救命呀
ADA
接著
什麼事呀？
救命呀，有人追我呀
請幫忙截住他
救命呀，追來了
沒了
鎖匙在下面
我看見
什麼事？
有賊呀
ADA，鎖匙拾到了沒有？
在下面，掉在下面，快點
你怎麼樣？有沒有摔傷？
鎖匙在那裡，快拾起來
我知道
快點拾起來
那邊還有一個跑過來
他們來了
我不能動呀
讓我來
真笨拙
你不要下來
你扶著，別動，讓我來拾
會塌下的
你怎麼樣？要不要毛巾呀？
怎麼樣？你沒事吧？
我沒事
你不要走開呀
向上望呀
我知道
鎖匙呢？
在那裡呀
不用怕，有我
賊在哪裡？
在那裡
就是他們兩個，射他…
我的朋友在下面
錢，沒有錢就不開槍
成交
是你的了，你開槍吧
什麼？
賣給你了
不要走開
夠威力嗎？
我們先返房間吧
好
你走去哪裡呀？
我走這邊，你走哪一邊呀？
那邊
左腳
走吧
歡迎光臨，真神祝福你們
你們想要多少個房間？
昨晚這裡有個中國人帶著一班人
現在去了哪裡？
沒有錢我沒心情說話的
沒錢沒商量，明白嗎？
我想到了，他們今早出發了
他們去了哪裡？
去了沙漠
不要理他，走吧
真神會懲罰你們的
跟著他們
這個世界真細小，又跟她碰上了
桃子，你說到沙漠
是為了找尋死亡的意義
為什麼要這樣做呀？
我們擁有生命
但又必經死亡，不知道為什麼
所以我到沙漠來
那也對
沙漠的確是最接近死亡的地方
你們在說什麼沙漠語言呀？
JACKIE，你明不明白她們在說什麼？
通常你不明白的東西，我不會明白的
我只知道水和生命都很重要
不要浪費
對，不單止這樣，皮膚也要好好保護
我最怕皮膚被太陽曬傷
你幹什麼？
蠍子呀
沒有了，跑掉了
為什麼你這樣？男人竟然害怕蠍子
蠍子在你後面呀
救命呀
糟了，有只蠍子呀
怎麼辦？在我的身上呀
ADA
求求你們快點找人來救我
這次糟了，替我捉了它
求求你找人來，快點
桃子，小心點，有毒的
不用怕，是我的
爬了去哪裡？跳來跳去也不能趕走它
它叫叮噹，是我養的
你不騷擾它，它不會咬你的
嚇到了你，不好意思
今晚的月亮真不錯，我要睡覺了
上
別動
你幹什麼？
救命呀
停手
豈有此理，夠膽打我？
拿槍來
放開我吧
別吵，不然就揍你
拿來
這只是什麼蠍子？
可能是蠍子王
讓我幫你補上一槍
把車開走，快點
賊人走了
你怎麼樣？沒事吧？
沒事
我的叮噹呀
輕一點
你們沒事吧？
沒事，但是JOHN就慘了
那些是什麼人？
他們是沙漠的土匪
天亮你們帶我一起去
不，我們不敢惹他們的
我帶你去，這一帶我很熟悉
不過我要先埋葬了我的叮噹
好
這麼多人，好像市集一樣
是個市集，販賣奴隸，日落就開始
等到天黑就動手
第一次
第二次
第三次，成交
又到了今晚拍賣高潮的時間了
這兩個美女簡直是上等的貨式
繩呀
你看管著
這個是阿利安金絲貓
這個是東方小野貓
機會難逢，不是天天有的
這個金絲貓臀部夠大，好生養
這個皮光肉滑
底價是十隻駱駝
十五隻
出十五隻了
二十隻
二十隻了
你會不會開車？
剛剛學到三波
三波？三波已經夠了
有人呀
你們是什麼人？
對不起
可不可以自己選呀？真醜陋
為什麼越醜陋的就出越多駱駝？
六十隻
六十隻了
六十五隻
六十五隻了
他要好了
那個酋長出到六十五隻了
有沒有多過六十五隻？有沒有？
六十五隻，一
六十五隻，二
六十五隻…
七十隻
七十隻，七十隻了
那個酋長出到七十隻
有沒有多過七十隻？
七十五
七十五了
八十
八十呀
八十五
八十五隻
九十
九十呀
九十五
九十五呀
一百
一百隻呀
一百零五
一百零五隻了
一百一十
一百一十五
一百二十
一百二十五
一百三十
一百五十
一百五十呀
那個酋長出到一百五十了
太過分了      下次請早
有沒有出多過一百五十隻？
那個酋長是哪一族的，這麼多駱駝的
不知道
有沒有？一百五十隻，一
一百五十隻，二
一百五十隻，三，成交
酋長，請上來收貨
入一波，踏油
桃子，不要怕
果然皮光肉滑，我喜歡呀
我是JACKIE
我是來救你的
小野貓，漂亮呀
金絲貓
這個酋長好呀，嫁他吧
不要過來，不要碰我
我喜歡呀
搶東西呀
什麼事呀？
有人把我的衣服搶了
誰搶你的衣服呀？
是JACKIE呀
就是他搶了我的衣服
這個酋長是冒充的
捉住他
來，快點下來
對不起
你沒事吧？
撻火，入一波
別動
踏油
手掣呀
你們去看看發生什麼事
是
快點…
不是ADA呀
救命呀
別吵呀
好呀
車在外面，走呀
我在這裡，你走去哪裡呀？
來，快點
這裡呀
停車呀
等等我呀
很震盪呀
桃子，有沒有搞錯？選擇這條路走
你是不是真的學過開車的？
你的屁股壓著了波棍
你壓死我了      轉彎
感謝真主把你們還給我們
帶我們到布基老奇基地
停一會兒，很口渴呀
請給水我喝吧
求求你，給點水她們喝
給水她們喝好嗎？
不准
傻瓜，先照顧自己吧
求求你們
放心，如果要死的話，我們一齊死
三八，出古惑？
故意指我們走錯地方
連太陽的方位也是相反的
你把地圖掉轉了
讓我看清楚
被我抱一下，會好一點的
喝水吧
小心點，不要被揭穿
夠了，抱夠了
來，你也被我抱一下，會好一點的
我還沒抱夠呀
這麼口渴也親熱，真受不了
讓我抱一下
水呀
不用急
慢慢
原來口渴會引起性衝動
讓我多抱一會
你們是不是發燒呀？
到我抱了
夠了…
你不用這個樣子，我不需要你抱
讓我擁抱，你就會知道
你看
還沒抱夠呀
不要過來
來，讓我抱吧
不要過來，求求你
我不喜歡跟人家擁抱接吻的
讓我抱吧
你抱她們，不要抱我
我的褲子要掉下來了，救命呀
我抱你會好一點的
不要這樣子
會被揭穿的，把腳放開
你說他們在幹什麼？
不要，縮手、縮腳，會被揭穿的
到我了，擁抱我吧…
不要這樣子，會被揭穿的
多抱一會兒…
逐個來，當心他們發現呀
還沒抱夠呀
留一點給我呀
被他們看見了
拿來
如果你們再出古惑
我就把你們全部殺掉
走
搶什麼呢，連最後的水源也沒有了
走，還坐在這裡？
阿曼，根據地圖指示，這裡就是了
這麼多沙，起碼要鏟它一段時間
你有沒有看錯呀？
不相信你自己看好了
給地圖我看看
給他們看
給我
拿個羅盆來
可以轉動的
明明是在這裡
這一帶的風沙是最厲害的
基地可能已經被風沙淹沒了
你不是跟我說這裡就是吧？
對，方位肯定在這裡
地圖也會有錯的
這張是軍事地圖，很準確的
相差不會超過三公里
什麼？三公里？的士的表也跳了幾十次
真神，請你給我們指示
阿曼
別動
拿水給他們
不想再見你們了
謝謝
謝謝？這些水是我們的呀
走
拜拜
我們不會放過你們的
真神會懲罰你們的
不要過來
我從來沒嘗過這樣失敗的
那就嘗嘗吧
這些相片是你的？
是我爺爺的
以前我到過這個地方
那個部落的人跟我很稔熟
只有他們才拜這個神
我買這個公仔
就是因為它像裡面的神像
JACKIE，你看看
照這樣看
這張相片一定是在基地附近拍的
快點帶我們去
我們還沒有失敗
我們終於來到這個地方
你們不要去
這裡已經被一些兇惡的土人霸佔了
我們沒見過真正的惡人
你的嘴巴真厲害
進去吧，還要說？
謝謝
小心點
謝謝你帶我們來，拜拜
拜拜      拜拜
你幹什麼？
看看是不是空心的
那邊有路呀，來吧
JACKIE，不要走得太快，這裡很黑呀
把眼鏡除下
你們兩個去那邊看
我到那邊看
小心點
JACKIE
你們這麼快就看完了？
看完了
來吧
頭呀
別緊張，是牛頭，不是人頭
你幹什麼？
有東西飛過來
什麼飛過來？
人頭呀
什麼事？
走吧…
那邊有人呀，怎麼辦？
這邊…
快點
你去哪裡？
走開
一個一個來
我跌了
去那邊
我們是遊客
遊客呀
有效呀，多拍一張
走吧
無路可走了
怎麼辦？
每人一枝
幹什麼？
快點走
撲他不暈吧
力這麼輕，當然不暈了
現在撲呀
看過沒有？
中國功夫
他們跳舞是想化敵為友
是呀，有些部落是這樣的
來，我們跟著一起跳
先左腳
不要跳，原來這只是叫人來幫忙的歌
現在怎麼辦？
隨機應變
很多人頭、牛頭呀
跳過去
來吧…
快點…
他們沒有追來了
有鑽石也不拾了，走吧
他們又找人來幫忙？
怎麼會呀？這麼多人還要找人來幫忙
你幹什麼？
救我呀
我沉下去了
JACKIE，你去了哪裡？
你不要亂動，我們快來了
我沒有動，你們要救我呀
這裡是什麼地方？
我也不知道
是什麼？
可能是一隻腳
什麼？      發生什麼事
沒事，不要吵呀
什麼事？我很怕呀
你不用怕
又是什麼事？
是德文來的，基地內不准吸煙
什麼基地      不知道
來了
給水我
拿來
這是我的
什麼？
過來
照這樣看來，這裡好像是個軍事基地
很多塵呀
是我爺爺呀
你肯定他是你的爺爺？
不要動
你爺爺是被人殺死的
你怎麼知道？
你看
你呀
對不起
真的認出了
是呀
你別傷心，已經死了這麼久了
我傷心是因為知道我爺爺
原來是被人殺死的
是什麼呀？
日記簿
你的手不要碰我
看看寫什麼
這日記簿原來是我爺爺的
有沒有遺言留下呀？
看看有沒有說是誰殺死他
今天推進了二十公里
但有四位同僚中暑
翻看另一天吧
戰況似乎對我軍不利
但我相信元帥會領導我們取得最後勝利
而且我們的統帥隆美爾
是舉世無雙的軍事天才
有沒有些重要的呀？
今天運來很多沉重的金屬
爵士命令我立刻搬進第一號試驗室
什麼金屬這麼重？難道是黃金？
說到黃金了
爵士給我十八顆藥丸
要我搬完黃金後給各人服食
他又說關閉基地要用密碼
就用伊麗莎的生日吧
誰是伊麗莎？
她是我媽媽
你記不記得她的生日日期？
我記得
但是爺爺為什麼要這麼難過呢？
繼續讀下去
我知道原因了
如果我沒有猜錯
這些就是你爺爺的侍衛
當他們完成任務之後
你爺爺就給毒藥他們吃
難怪你爺爺那麼傷心了
一次過要他殺掉十八個同僚
奇怪，這裡有十五個
加上上面兩個是十七個
還欠一個
還有一個呢？
因為有一個侍衛很聰明
沒有吃你爺爺的毒藥
你沒事吧？
他是什麼人？
如果我沒有猜錯，你叫阿道夫
你怎麼會知道？
因為刀上刻有你的名字
你就是那個聰明的侍衛，你沒有吃藥
原來就是你殺死我爺爺
你爺爺根本不是個好人
騙我們吃毒藥
我不吃，他就打斷我雙腿
我等了這麼久，就是等待今天的來臨
但是這些黃金的擁有權是屬於聯合國的
只要黃金依然在這裡
我就是黃金的主人
找到黃金再說吧
應該怎樣去呀？
我記得是由這裡出去的
你們先走
小子，別出古惑呀
其他的是什麼人？
僱傭兵
他們是幫我工作的
他們只是為錢工作
走吧
不如我們出多一點錢
請他們幫我們工作
最怕到時連你的一份也被吞去
你不要挑撥離間，走吧
走呀
走吧
這邊…
這邊，快點
下去
下去，快點
MARK…
什麼事？
那邊有部發電機，找人去把它開動
BEN，你去把它開動
其他人繼續追
不要亂開槍
下面有很多軍火，好危險的
不要亂開槍      知道
他們在那裡
有人來
先到那邊躲起來
快點
他們走進去了
追進去
分頭找
小心呀
不要開槍
沒用的，這門打不破的
再試
千萬不要開燈，不要開燈
準備
找到我們了
JACKIE，你在哪裡？
還欠一個
弊了
不要開燈呀
開了燈他逃不掉的
快行了
快點…
別動
動就開槍
手放在頭上，站在一旁
好呀
別動
你真了不起
ADA，把所有槍丟掉
行
小心點，很危險的
丟在哪裡？
我拿繩綁著他們
他們動就開槍
好
別動，我會開槍的
千萬別亂來，她真的會開槍的
不要動呀
你小心呀
你真笨拙呀
不要動
JACKIE…
叫我也沒有用
上
自己照顧自己呀
JACKIE…
我很忙呀
拉他下來
拉他下來…
撞他
撞他，大力一點
由樓梯上去
怎麼辦？
我們和你打過
追
截住他，不要讓他跑
我們再打
好
他怎麼樣？
救我呀
拉我上來
出古惑？
中間
多給你一下
暈了沒有？
差不多了
我們到那邊去幫忙
出手
我們幾個…
JOE，開門
你看看我的手有沒有事？
沒事
三八
還沒有打你就暈了？
你呀，把鎖匙給我
你怎麼樣？
你想清楚
只有我才知道怎樣用這條鎖匙
我爺爺用了我媽媽的生日做密碼
這裡只有我才知道我媽媽的生日
只有我才知道開鎖的步驟
是不是很複雜的？
可能是，看見黃金再算吧
現在怎樣走？
那邊有通道
去那邊
小子，你先走
開門，密碼是什麼？
鎖匙分三節，每次用不同的密碼
我媽媽的生日是九月十六日
行了
我等這一天等了四十年
死小子，你騙我，你想我死呀？
我沒有騙你
是呀，我所知道的全部告訴你了
我媽媽的生日真是在九月十六日
你們有沒有記漏一些東西呀？
不用多說，你們去開
你有沒有記錯你媽媽的生日？
沒有，真的是九月十六日
農曆還是公曆呀？
外國人不用農曆的
爺爺的日記明明寫著
就用伊麗莎的生日吧，好不好呢？
好不好就是不肯定
你爺爺會不會用你的生日呀？
那嘗試我的生日吧
嘗試？
是什麼呀？
爺爺的頭鏈
會不會是這個？
這邊呢？
哪一個才是呀？
698？
那些子彈十個人也可以射穿
第一個號碼是六
九…
你很麻煩，把手縮開
八
八呀
為什麼不能開的？
是什麼呀？
這條鎖匙柄的設計也有它的作用
怎麼樣呀？
我很怕呀，我真的很怕呀
沒事呀
你去幫忙
怎麼這個基地這麼小呀？
不是說黃金在這裡的嗎？
是電梯呀，蠢材
進去
看看
將帆布揭開，快點
快點，上面的帆布呀
黃金呀
真的有這麼多黃金
有兩噸半是我的
我們發達了
推我進去，推我進去呀
他們現在還會聽你的說話嗎？
推我進去呀
發達了
別動
叫他們把槍丟下，不然打爆你的頭
你們聽到嗎？把槍丟下呀…
不用
蠢材，快點來救我呀
不要再叫我蠢材
快點想辦法救我
現在由我作主
不要這麼大聲跟我講話
什麼？你背叛我？
為了240噸黃金
我們可以背叛任何人
小子，你喜歡的話就殺掉他吧
跟我玩沙蟹？
我數三聲，你不把槍丟下我就開槍
一
二
三
他贏了
你殺不殺他對我們沒有分別
還有很多黃金在通道後面
只要你不殺我
我願意帶你們把全部找出來
你也耍不出什麼花樣
JOE，你看著他們
小子，你跟我走
其他人搬黃金出去      知道
快來幫忙
來，別玩了
別玩了，幫忙搬黃金
知道
搞什麼鬼？
現在我們怎麼辦？
上面有個控制室
我們上去看看飛鷹他們怎麼樣
請你推我上去
ADA，走吧，你還看什麼？
來了
他們真的在下面呀
這裡黑漆漆，先開燈吧
在那邊
怎麼不亮的？
原來不是開關
周圍都是掣，哪一個才是呀？
找一個燈掣也這麼困難
亮了
先關掉風扇
哪一個掣呀？
是呀，這麼多掣，哪個才是呢？
碰碰運氣
更糟糕
ADA，會不會是那幾個掣呀？
什麼掣呀？
好像慢了
截住他，我去開門
為什麼阿道夫這麼久還不上來的？
你猜桃子一個人能不能抬起阿道夫呢
是呀，一起去抬吧
怎麼會這樣的？
吸著的
糟了
你試試看
我試？好吧
怎麼會這樣的？
怎麼辦？
那一排掣還沒有嘗試
快點
撲呀…
不要按那些掣
我按動了
好像停了
是呀
當然停了
這個是基地的毀滅掣
基地會在三十分鐘後爆炸
我們全部都會死
為什麼你們不等我上來呀？
叛徒
我要你知道背叛我的下場是怎樣的
JACKIE，你快點想辦法出來救我們
小子，如果你不阻礙我
出去後黃金兩人平分
不可能
你去開門
是
我不會讓你們逃掉的
快點去開門呀
還站著？快點呀
聽到沒有？
超人
沒事，很好玩
超級香港腳
還在跳舞？快要爆炸了
用擴音器跟他說
快點上來，基地快爆炸了
爆炸？
不夠二十分鐘？
我是想幫你的
ELSA叫我按的      現在怎麼辦？
現在沒有路出去了
唯一機會是炸穿通氣口
什麼？在那裡炸出去？
不錯，那裡是基地最薄的地方
利用風力
下來了
桃子幫幫忙
你要的掣呀
阿道夫不肯離開呀
我是不會離開的
我應該在四十多年前死了
我要跟我以前的朋友在一起
我要留在這裡，再見
他不走，我們走吧
好，你們把繩弄好，我去關門
時間無多了
我會把風扇開到最大，送你們出去
祝你們好運
行了沒有？快點
那些不要要了
當然不行啦
ELSA，我不拿行不行？
好，你當作幫我拿好了
黃金呀
那些不要要了
不要要了
沒事吧？
去找她們
快點走，快塌下了，走吧
全部塌下了
走吧
拾回性命還想什麼，走吧
還有個安慰獎
感謝真神，又將你們帶回來給我們了
這裡有一塊黃金，給你們吧
我們不要黃金，我們要水
水呀
如果有的話，你們把它喝光吧
原來人真的不知道
他們真正需要的是什麼
如果真的有水
我們就不用走得這麼辛苦了
水呀，給水我呀
我們合作一起找水吧
走哪邊呀？
如果沒有猜錯
走到那邊山頭就有水了，走吧
是不是真的？
走那邊是不是近一點呀？
來，聽沙漠專家說吧
走了這麼多個山頭還沒有水的？
走多一個就會看見
是不是真的？
相信沙漠專家的說話吧
走多一個山，游水也可以呀
我說過只有四分一的沙漠是有沙的
走吧，很近的