Sokidon Proudly Presents
老好
周小迪！
你看 ，你槭颤N那Nv
-才我K
-不要走^
你老是找藉口
你槭颤N不能o我乾Q一c？
曹主任，什N事？
你f！
我砀他f，好幔
小迪，你怎N弄得@Nv？
才上W的r候,
不小心摔了一跤
那槭颤N]有爸爸硭湍隳兀
很早就去世了 ， 爸爸很忙
那你爸爸是做什N工作的？
做民工
那找rg
袁老和你爸爸面怎N幽兀
我看他真的]rg
好吧
那等他有rg的r候你就告V我
把它拿著 ， 快上n了
，擦乾Q吧
xx袁老
我的志是想大明星
-像l？
-妮可基曼
妮可基曼片酬汕f美金
你的志也是我的志
我要做大企I家
哪一方面？
哪一方面都可以 ，但是一定要大
大吃小 ， 小被吃
有何不可呢？
我要做一F人
e笑了
因榘职终f只要有骨狻K
不吹牛、不打架、努力x
就算F ， 到哪e都受到尊敬的
e碰
不要走^恚
放下 ！
回去 ！
@超玩具狗的名字叫
「L江一」
是美 、法 、德的科W家
共同研究出淼
-你想玩幔
-想
L_啦！
@玩具狗在世界上只有
另外一在美y女旱氖稚
-你在致铮
-我在吃I
你o我站出
你看你矮成@幼
吃什N都]有用了
走_啦！
槭颤NF在的W生的素|
是越碓降
你看看 ，
又奇形怪畹脑谶@e
-你在致铮
-我在吃
你才q就L得那N大K
有病又不去看t生
你吃那N多 ，死人了 ！
你叫警察把@怪物o
吃死你， 大怪物 ！
你致
你欺女孩子 ， 不是英雄
你致镉指^恚
e理他
走了 ， F鬼， 我不想跟你玩
L蛋吧， 死F鬼
你好
你也被P站了幔
是的
你也]н\有？
其我Я ，
只是我故意不Q而已
槭颤N？
想陪你一起P站
你的鞋都是破的幔
Γ 我所有的鞋都是破的
都是我爸爸耐饷旎淼
你爸爸可δ阏婧玫难
是的
不^K我是想要一p新的\有
因槲液芟g上w育n
我不想你有新的\有
槭颤N？
我想永h陪著你P站
把板子接上
快去
你 ，幼飨利一c
你就回去歇著吧， @e不用你了
老
因檫@滋旌
我鹤铀都睡不好
我要Xo他IL扇 ，
可不可以K
我w下去？
你有X不如先o我吧
想IL扇
你老婆的tM、葬M
都是我|的
看你那副德行， 一子都不完了
要自己不吃
供鹤幼xF族W校
我鹤右仓皇亲x普通W校
有什N分e？
也不是， 不^是想他x好一c
不想他砀我一勇
那你也要有能力才行嘛
我X得他能力很
我f的是你
你只是散工， {什N？
你怎N啊？
-得了
-你不了
-你不了 ！
得了
去B座水泥地
xx老
你想死他都不你死， v骨^
你回砹
快c做，僮羽I死了
你退後
-致铮
-D^去
恚^
致铮
哇， L扇 ！
真的假的？太好了 ！
我家K於有L扇了
-你先坐好， 我_K
-快c_K我要扇
老爸， @L扇
又是你旎淼模
我I的
好资KX呢@fL扇
你是不是又o人耍了？
不， 我I的r候是好的嘛
怎N好端端爆了呢？
你大，你做事C伶c行不行啊？
l是你大，你f什N？
是我同W
你大是你同W？
我m然F但不yfv
我不去偷， 我不去
不凫蹲约旱|西 ， 我不拿
你要努力x
碜鲆有用的人
我啊， 就是小r候]有念
所以F在K
今天我吃墨果？
等等
吃完再吃水果
α ， 老爸， 我的\有又破了
你再a一a吧
最好再煲浑p好一c的
不然要P站
知道了 ， 我M力吧
在吃耶 ，打什N蟑螂啊
吃完再打
@好， 有M步
不e
最近有很多P於不明w行物w
Q 「UFO」 的
赢片呢？
R上恚你等一下嘛
你能不能ffr的情r？
我r， 我看一w碟
「咻」 一下的倪@w到那去了
可不可以ff那w碟？
那w碟w的
但是w得uu晃晃的
我岩伤撞^
撞^？
就是撞^，好像是撞牧
我拍了照片呢
先生 ，你用什N相C拍的呢？
我那玩意嚎少F了
至於什N牌子我不方便f
那w碟有]有l出什N？
「咻」 的一嘛， 我才f了
咻一，你^]有？咻一
@太牛了
你致y跑？
老爸， @玩具叫L江一
同W都有 ，很好玩的
是幔
恚 我走了 ，放回去
致铮
不如I一吧
我下月l工Y再I
放下
放手
你怎N那N不？我]X啊
就I@一次， 以後K
以後永h都不I了
求求你了
@？@有什N功能？
放手
放手 ！
站住
先生 ， @你I不I？
不哭了K好了
好了 ，好孩子 ，好了
不要哭了
小迪
周先生是幔
我是小迪的老 ， 我姓袁 ，你好
袁老 ，你好
小迪在W校乖不乖？
他在W校挺乖的
他在l脾
我知道， 小孩子看到玩具都想要
就是我今天好]уX ，所以就K
小迪， 去找爸爸吧
-Σ黄穑 周先生
-他就是@
其我一直都想和您做一家L
他也有跟我f
但是我工作比^忙K
我X得教育孩子
慰坷是不行的
所以我很想很想多和你做一些贤
@λ也比^好
喔， 是的K
小迪， 老要走了
你不要yl脾
要爸爸，知道幔
知道了幔
-那我先走了
-好
-再
小迪
把^D^
我有一玩具， 比L江一更害
你要不要看看？
真的不要看幔
那好， 我把它扔掉算了
我加班去了
老再
再
小芬
小迪，你f的
好玩|西是什N？
你看
@有什N好玩的？
很好玩的，你看 ！
我X得]什N好玩的
你X得呢？
其我也X得]什N好玩的
]PS ， 明天
你手e拿著什N|西？
]有
一定是垃圾
lf是垃圾了？
它比L江一要害
啊， 它叫什N名字？
它叫L江七
算了吧， 死F鬼
我看一定是你爸爸
睦圾桶e旎淼
不Sf我爸爸， 要不然我打你
好啊
你好
我跟你f^多少遍？
我m然F ，但是不打架
你太不LM了
你看看你 ，校服也弄破了
你槭颤N要打架？
同W笑我
同W笑你什N？
笑你什N？
好
你不f是吧
是你逼我的
f！
它在
有鬼
什N鬼？
那球有鬼
哇K你e想D移}， 坐下
你就欺我]x^
你信不信我一巴掌打死你
你看看 ，校服破成@幼
明天怎N上W？
我想於疾恢道去哪旖o你
我等一下再打你
有鬼！煸谀沁！
救命， 有鬼， 太恐怖了
有穿t衣服的鬼煸谀沁
好怕 ， 太恐怖了 ，煸谀沁
e吵了 ！
@破舻粝砺铮什N鬼？
又怎N了
你也像鬼
你e再f
不然我真的把你G出去 ，到]？
吃u^丸了 ，你？
爸爸，你致铮致铮
不要， 不要把我P在e面
那真的有鬼
我真的]有_你 ， 爸爸
放我出去K
救命K放我出去K
阿陀佛K
-怕了]？
-怕了
那敢不敢{皮？
不敢了 ， 真的不敢了
我要去加班了 ，你自己要乖
你快去加班，再
你是耐庑淼幔
你是不是砬致缘厍虻模
我X得K你是外星玩具狗
我叫小迪
你叫L江七好不好？
你u尾巴就是喜g了？
L江七！
我家的墨果都是的
槭颤N@那N新r？
是不是你魔g？
好甜啊， 肯定是你魔g
我l了 ！
如果你能打
@地球上最旱墓
那就C明你真的是太空超人狗
去吧
好害
今天考，但是昨天一直在跟你玩
]有好好}
我又想拿一百分
可不可以兔Γ
是什N？
周小迪
你致锎鬟@眼R上n？
我眼睛受了 ，你要不要看看？
不要走^恚 坐下
考_始
Σ黄穑 有n
有n
今天考的成出砹
周小迪第一次拿一百分
-xx老
-等等
我要z查你的眼R
才那超眼R果然害
R上要上w育n了
我要一p超\有
好o
跳高跳得好， 就是一字
天份、努力
腰R合一、 充足睡眠
有尊敬老
@是我的
到F在]有人可以跳得^去
老 ， 我今天有新的\有
老 ，他好像破了你的
小迪， 小孩子是不需要跳那N高的
那邮呛懿缓锨槔淼
你乖乖地再跳一次吧
周小迪，你穿的是什N鞋？
不P你的事！
你太^份了
是你逼我的
下恚
-小迪，你了？
-我K
那K快cK抓住他
小迪， 回^是岸
袁老 ， 苦海o涯
小迪
周小迪，你跳那N高质颤N？下
@N高y度你也睡得著？
起床了你 ，上W了
叫你自己要乖的嘛，每次都睡^^
作簦
是真的
我去上W了
老爸，今天考我要拿一百分
啊？
我要拿一百分！
就{你？
就{我 ， 一百分！
那就好
如果你能打
@地球上最旱墓
那就C明你真的是太空超人狗
去吧
走啊！
才是怎N回事？
你不是太空超人狗幔
你是不是在b傻？
我不是在和你_玩笑
今天考， 我要拿一百分
你一定有什N法 ， 拿出兔
e玩了 ， 我是很J真的