法 ， 拿出
rg到
我]_始
你怎N拿著一坨屎？
屎 ， 不吧？
不信你看
你敢耍我 ！
我跟你拼了
最後一次C，o我法
你槭颤NK
你K
老 ，你我f
你不要f了
你@夫暇
低俗， 人面F心的W生
]有品位到@N境界
有什N好f的
把他弄乾Q
七仔？
快c出
我怎N生你饽兀
我是好朋友嘛
大便ξ碚f是小菜一碟
我有什N大便]^呢？
@件事已SL而^， ]事
其我是很疼你的，你知道幔
七仔？^
乖
我捅死你
你@太空垃圾狗
低科技又低趣味
F在同W笑我 ， 老冤枉我
你是活的
你@N差啪坦白
我以槟愫害
但是它]有f^它很害啊
y道是我`它了？
是不是我e了？
我就知道是我e了
等一等
喂！ 等一等
致铮
七仔不了
你看
七仔？
Σ黄穑 我很想你
我以橐葬嵩僖惨不到你了
你不生我的饩秃昧
原砟JR
@只是玩具？
是啊
走跳眨眼睛
你哪倪拿的？
同W借我玩的
它的w子呢？
哪难e充？
不用 ， 是高科技
@N高科技的玩具， 我真]^
你看到了]有？
看到
力@N
不要弄了 ， 要o同W
怕什N
-老爸，你致铮
-]事
我就f]事， 它又原了
真好玩
不要再弄了 ， 蛄
F在科技@N高
我@些]x^的人
我看@一子也就@幼恿
老爸， 我不想_你 ， 其K
七仔是你o我的那球出淼
它是耐馓空淼
我跟你f^多少次
我m然F ，但是我不fe
也不打架
不凫蹲约旱|西 ， 我不拿
要努力x
碜鲆有用的人才K
好
最岬倪@天它oo故地又恿
真是幸\
我上W了
-盒Я]？
-Я
喂， 考考得怎N樱
你^致镒成t色的？
你今天好像]精打采的
是不是昨天晚上]睡好？
你回去多睡吧
站住K
你包e面是什N|西？
]有
z查包
z查什N包？
我要查就查
放手K
@是什N|西？
o我看看
o我 ，o我看看
o我 ， 不要拉K
-抓住它
-追
什N鬼|西啊？
e碰它 ， o我 ！
拿工具箱^
把它打_砜纯
放_它K
不行
直接戆
求求你 ， 不要@幼
不_
怎N可能？
你致我|西？
又怎N樱看蛭野
我就打你
放_他
你先放_我
我不想打架
不要逼我 ！
你]事吧？
我]事，xx
不用x
你致铮
你槭颤N打架？f！
不f就全P站
七仔！
我就知道你]事
不要@
乖
喂， @到底是什N啊？
你看 ， 七仔， 坐下
好明
它中┦颤N？
七仔， 高d！
生猓
心 ！
看到美女！
家e著火！
中了彩票 ！
全家死光！
考一百分！
好害
你看K
哇！放花！
你的玩具到底在哪eI的？
Γ 我也想I一
@是秘密
不^我是要xx你
]有把@件事情告V曹主任
那然了
小孩子的事情， 才不告V大人呢
-一言槎
-一言槎 ！
你真的M害的
要不要加入我柔道？
不用了 ，他都笑我
l敢笑你
你笑她幔
你看 ， 我鹤涌荚拿了一百分
你孩子真了不起
-你看
-L_
他拿了一百分
老 ， 我鹤涌荚真的拿一百分了
他一定是作弊
你槭颤N@Nf？
我鹤舆@N明
他作弊才考到六十分
你鹤涌家话俜]有作弊？
l信啊？v骨^
你胡f吧
墨水的色不一樱 明明是零分
自己改成一百分的，_l啊
但是我JR他@N久
他不像是@N人
你鹤幼鞅
-我不誓氵@Nf他
-你鹤幼鞅 ！
你再f我打你
你鹤幼鞅
你打我？
你鹤幼鞅 ，你打我？
你以後不用上班了
你鹤幼鞅 ！
快M去
M去
你老老告V我
你考是不是作弊？
]有
你考了零蛋
Y果自己改成一百分， 是不是？
是
我改了分又不是作弊
就是怕你不高d
你有]有搞e？
我供你x ，很辛苦的
Σ黄穑 老爸
我跟你f了多少次， 我m然FK
啊呀 ！ 我知道了
你好 ，e再f@些了好不好？
反正都已改了 ，你能怎N樱
]什N事， 我就走了
致铩K？
你想怎N樱
你不用心x ， 我不誓阍俑它玩
-o我
-不o
你{什N拿我|西？
{什N？
就{我是你老爸，行不行？
那你就是以大欺小
我]你@N老爸
你是拿零蛋
我]你@N鹤
我不要你管我
你再f一次
我永h都不要你管我
好
你有能耐就{真本事
考一六十分回斫o我看看
那我就永h不管你
-你f的
-我f的！
我就考o你看 ， 到r候不要皮
少吹了 ， 考不是靠嘴巴 ， 零蛋
你不要那N， 我一定考o你看
你永h都不要再管我
你看什N看
-周先生
-袁老
-有什N事幔肯冗M碚f
-不要了
小迪忘了э
你可以臀医唤o他幔
好K你先M戆桑 我叫他_T
不用， 我@幼咏o人看了
我怕同W笑他
怎N呢？
-我先走了
-等一下
小迪都和我f了
他只是[[扭
如果你不介意的
今天晚上他和我回家
我和他好好一
正好明天考也可以退亓功n
X得呢？
那太感x你了
-不客猓 ]什N的
-不 ， 我真的很感x你
-@真的]什N的， 只是小事情
-不是小事情
因槲摇K
自己]有能力o他什N
心e一直都很染
F在你肯@兔
我真的不知道怎N蟠鹉
你不用蟠鹞沂颤N
@是我做的
那小迪我就交o你了
好，你放心交o我吧
-xx
-不客
今天老脾夂幔
你敢回戆。
我要吃啊
我知道我口臭
反正是同l ， 就@N算了
什N？
我不著那N多人面f你鹤
收一下@t包算了
@K
-但是他真的作弊
-l不作弊啊？
你鹤舆@N明
硪欢ǔ鋈祟^地
要是那泳椭x天x地了
拿去o他I|西吃吧
你不用o那N多
行了 ，o他煤本M、煤WM好了
s快_工
今天我走\了
想不到你能及格
很好
xx曹主任
致铮
安全
救命K
把手伸^
小心c ，伸^
致镞不搬^去？快c
质颤N？小心c
Σ黄
小迪，你出硪幌
小迪， @e就是你家？
你僮羽I不I， 要不要吃|西？
小迪， 老要告V你一件事情
你爸爸他出意外去世了
小迪， 有很多事情是人不能控制的
你知道幔
老 ，你不要f了 ， 我要睡X了
你先回去
小迪K
Σ黄
袁老
我很累了
我真的要睡X了
小迪
老爸他不不理我的
等我睡醒之後，他就回淼
我要睡X了
小迪
爸爸
槭颤N不Q衣服睡X？
怎N了？
爸爸，你不要不管我
我以後的
我要好好x
不吹牛
不打架
碜鲆ι有用的人
那就乖
七仔！
你好幔
@是什N音？
我也不知道
你致镞@N累？
老爸， 它怎N回事？
不]了？
]怎N@幼
高科技嘛
新W期又要_始了
W校特地在_W前搞了旅行
同W都很_心
暴同W不再打架了
因樗喜g上了一人
但美s喜g我
其我鄣娜耸切》遗
小芬女也很畚业
蛋塔^是我|西
我就告V老 ，看你能好多久
同W心e面都有自己喜g的人
我爸爸也不例外
真是太神奇了 ，上次我明明
看你躺在t院e面已K
已死了嘛，但是後碛]事了
我自己都不明白 ， t生也解不了
那你F在X得自己身w怎N樱
我最近身w有c}
什N拥}？
我X得我好英俊
M好笑的
我是f真的
人喜g自己不是很容易
但老爸是不放的
他是我的大英雄
袁老 ，你敢f我不英俊幔
你再看清楚一c
有你 ， 七仔
自哪闼X後
我每天都先]上眼睛等
希望_眼睛 ， 就看你醒^
我那N有\意 ，你就醒一醒吧
一、二、三K
Sokidon Proudly Presents