兩分鐘後降落，這次交戰守則
只能用電擊彈，軍情六局要審問他們
目標在金屬箱內
每個情報局和恐怖組織都在找它
"伊特昂"
別動！趴在地上！
放下！放下武器！
別動！
全都趴在地上！
"伊特昂公司連線啟動"
"伊特昂公司 登入"
"系統解鎖"
"開啟樣本艙"
東西拿到了
軍情六局
別動！
別激動，我是個粉絲
幹得好，你們的制服看起來也很讚
你到底是什麼人？
壞人
馬上趴下來！
"主要威脅"
"進攻可能性"
不要
"膠襄已可進行注射"
"病毒樣本取出"
這是鬥牛犬二號
全組人員遭到殲滅
我們被背叛了
她拿走病毒
一名隊員搶走病毒
我要讓她落荒而逃，無處可躲
她不簡單
更改監視畫面，嫁禍給她
瞭嗎？ -是，長官
你要怎麼處理這些混蛋？
殺人滅口、不留人證
我會把病毒搶回來
誰能阻止我？
哪裡？  -哪裡？
"倫敦"
"洛杉磯"
"周日卡拉OK趴"
你是什麼人？
我是一個冷酷無情的狠角色
我是一個惹人厭的麻煩人物
你想怎樣，大隻佬？
我還以為會被砸破
想都別想
我要殺了你
你死定了
夠了，別弄髒我最喜歡的夾克
甜心，請把刺青槍給我
多謝了，剌青很讚喔
臭小子，咱們來玩吊死鬼遊戲
我要問你一些問題
我若不喜歡你的答案…
好了，你瞭了
我在暗網看到一種超級病毒
正準備進行拍賣的消息
說來聽聽
我發誓，我不知道
我不喜歡這答案
我聽說有一個地下組織
非法科技、暴力行動
就跟你一樣全是人渣
他們叫伊特昂
告訴我怎麼找到他們
別因為我把你吊在窗外，所以不說
要因為我會狠心放手，所以快說
好吧，加分賽
病毒在哪裡？
不！等等！
別把我吊在這兒！拜託！
別走！別走！
他刺了什麼字？
"我愛條子"
"好萊塢"
90分…90分…好棒棒
對了，上禮拜《老人與海》的讀書報告
妳寫得真好，超棒的
謝了，老爸  -擊拳，那是什麼？
社會課的作業
這是家譜樹
只是初稿
"路克哈柏  莎曼珊哈柏"
沒錯，那是我們的家譜樹
簡單明暸，一清二楚
很好
不過我要用這張照片
在車庫抽屜找到的
那是你，對不對？
喬納是誰？
你哥哥嗎？
對，那是我哥
你怎麼從來不說薩摩亞的事？
發生了什麼事？
人生難免會發生一些事情
你也不想要，但還是會發生
你只能盡力而為…
繼續過日子
而且我就是妳的家人
我就是妳的族人，只有我
有你就夠多了  -對啊
瞧，來得正好
喔不，這是迷你鬆餅
對  -多謝了
今天要大吃大喝？  -沒錯
多謝了
有必要這樣嗎？
她都71歲了，你們有怕什麼？
只要她不再構成安全威脅
獄方就會對她從寬以待
後門是打開的，不逃獄才是笨
賄賂獄卒，錢又給的不夠
害自己被抓才是有夠笨
我的話還是有道理
妳連這種破監獄都逃不出去
真的就是老了不中用，媽
你這個不孝子
說到逃獄，我的生日蛋糕咧？
藏了銼刀的？還在烤啊
誰要銼刀啊？我要塑膠炸藥
妳想逃出去，說一聲，我會搞定
戴克，我只是在逗你
我不怕被關，日子挺平靜的
散散步，看看書，玩玩數獨
跟退休沒兩樣，超爽的
聽好，你有沒有跟你妹聯絡？
媽，妳明知道我沒有
把手給我  -又來了
你和你妹以前形影不離
你們到底發生了什麼事？
我記得你、歐文和哈蒂老是在後院
玩詐騙遊戲和搶銀行遊戲
還會取一些行動代號
記得嗎？
叫什麼來著？  -"鼓手穆恩"
"鼓手穆恩"
沒錯，鼓手穆恩，因為…
巨大的爆炸聲會傷害鼓膜
乖兒子
怪不得我們脫離家族事業
她很愛你，知道吧？
你只要打電話給她
看著我，你是她的大哥哥
她很崇拜你
那是以前
我希望有一天走出那道門
會看到你們坐在那兒
妳還剩幾年？
行為良好的話，兩年
到底是幾年？  -四年
有句成語說得好
天下無難事
時間到了
乖乖坐牢
會啦，愛你，兒子
我也愛妳
好了  -路克蕾貝卡哈柏
N年沒見了
蕾貝卡？  -你都沒變，多久沒見了？
半年  -時光飛逝
最好不見  -你都是怎麼保養的？
看起來就像年輕的張小雁
移過去  -爸，這傢伙是誰？
這傢伙是洛克
他替中情局工作
我和妳爸是老朋友  -並不是
其實我們是…
好閨蜜，這是我的那一半
我不知道那是什麼
我們還一起剌青  -並沒有
沒有嗎？  -沒有
我明明記得…  -從來就沒有
…在身上剌了個小圖案
夠了齁  -我超懷念跟你拌嘴
趕快說你想要什麼
不然我就踢爆你的肺
我們都在找同樣的東西
也就是CT-17病毒
威力超強大的生物武器
我們暱稱為"雪花"
雪花能做什麼？
沒什麼，只會溶解妳的內臟
把妳的身體變成一袋熱湯
她才九歲
看過更慘的  -哪裡？
珍娜家，《權力遊戲》
我怎麼不知道？  -蘭尼斯特有債必償
不准妳再去她家
但是有新發展，蕾貝卡
詳情…都在檔案夾
拿去
她準備好了  -她才九歲！
這是唯一一劑超級病毒
被人在倫敦的叛變軍情六局探員搶走
爸，間諜都這麼漂亮嗎？
不是，她特別漂亮
而且殺人不眨眼
昨晚她參與搶奪病毒行動
結果卻把隊友殺光光
用一塊磚頭剌穿一個人的胸口
妳知道那有多難嗎？
用磚頭刺殺別人
快講重點  -磚頭沒有尖銳邊緣
怎麼能剌進一個人的胸口？
她不是神力女超人
就是那個人練過軟骨功
講更重要的重點
她偷走雪花
然後就人間蒸發  -這是誰？
打造出病毒的科學家
太好了，他在哪裡？
也人間蒸發了
找不到，大概掛了吧
你是廢柴
你是最高竿的逮捕者
一定能找到他
我是國防部，你是中情局
我不替你工作
你上司把你外借給我，混蛋
你罵我什麼？  -喂！
別這麼激動，好唄？
我們在倫敦設了秘密基地
有一個超威的探員是你的搭檔
我是獨行俠，不需要搭檔
這件事比你的玻璃心更重要
而且剛才我肯定剉賽在我褲子
這攸關全世界的安危，好嗎？
病毒一旦擴散就會傷亡慘重
全世界都難以倖免
不只是你和我的問題
他知道我看得到他吧？
他啥都不瞭，瓊恩雪諾
怎樣，貝琪？
你要參一腳嗎？
好  -當然好囉
記得我在盧安達跟你說什麼？
還是很刺痛？  -另一件事啦
別再偷看我睡覺？  -我說
我們不是朋友  -我們是好麻吉
你得小心背後  -我當然能洗你的背
我記得  -小心背後
你最愛從背後來，瞭了
你澴是老樣子，哈柏
你也一樣，洛克
誰是我的搭檔？
蕭先生  -我才不買你的帳
你又不知道我要賣啥或我是誰
中情局
你怎麼…  -陰天戴墨鏡，合腳鞋
我有扁平足，沒什麼選擇
我是羅探員，想跟你談談
你怎麼找到我？
你的舊識小人物先生跟我說的
小人物先生
跟你說個小笑話
中情局探員和棒球有何共通點？
打中他們大家都會歡呼
不對
我對這兩樣東西都沒興趣
那也挺好笑的
她偷走前所未見的武器
一種能攻擊任何DNA的病毒
72小時之內一定致命
軍情六局找到她會把她當成叛國賊
把病毒交出來
妳在哪裡？
你認為我殺了他們？
幫忙找到她，把病毒交給我們
她就能獲得赦免
我們在倫敦設了秘密基地
要什麼就有什麼
我們也從美國找了人來協助你
我不需要幫手
你也許不需要，蕭先生
但是她需要
我的人答應了  -我的人也是
你的人發現我的人是誰會抓狂嗎？
他們不是在紐約出過任務嗎？
他們不是大打出手
毀了洛杉磯分局嗎？
我不知道你的人，但我的人？
他會搞定這件事，知道為什麼嗎？
我們是青梅竹馬的好麻吉
我的人18年前在酒吧痛扁過我
卻根本就不記得我
每個人都有過去
這攸關全世界的命運
這是全世界的命運
他們得拯救全人類的性命
重責大任
他們應該會放下歧見，拯救世界
不是吧  -不會吧
我才不跟這傢伙合作，幹過了
只要有他，就別想低調行事
這個女浩克只會亂砸東西
這個緃火狂只會搞爆破
實際上…  -事實上…
別介意…  -別介意喔…
這傢伙是個大混蛋
美國人都會說王八蛋
英國佬都會說傻逼
靠腰完了沒？你活像個剌青巨嬰
我有任務在身，懶得鳥你
替我跟你媽說聲嗨
算了，我自己去
你敢再提起我媽，我就抓你去撞牆
等我搞定這件事，你還在抹嬰兒油
祝好運，健美先生
就是這個，你提醒了我
我討厭跟你合作的原因
就是你的聲音
哈利波特那種小屁孩的鼻音
你每次講話就想像一下
就像用我的蛋蛋去刮碎玻璃
超痛的  -至於我咧
不是討厭你的聲音
而是你的臉
又大又蠢的臉
每次看到你的臉
就像是上帝嘔吐在我的眼睛裡
超痛的
真的很痛
你想怎樣？亂砸家俱？
我要把這張椅子轉過去
然後塞進你的喉嚨
當然囉，你每次遇到問題
只會開著大卡車到處亂撞
解決不了問題  -才怪
兩位，坐下來好好談談吧
咱們倆早就合作過了
白白浪費時間
我第一次完全同意你
是嗎？我要自己來
誰有意見就進來阻止我
我才不進去
我也不會進去
算你們聰明
那個掃興鬼走了，該幹活了
調出倫敦中區所有監視器畫面
我們已經請人查看那些畫面
別頂嘴，奧痞
我只想確認監視範圍，快調出來
拉近放大事發現場
反轉過來
聚焦在鏡頭拍不到的地方
她很聰明
她才剛殺死隊友，偷走致命病毒
不會等著被拍到
"薩沃飯店"
" ID 0671  密碼："
一大堆壞蛋都在找妳
你是壞蛋嗎？
這要看妳30秒後的決定
說話要算數喔
聽好了，我們可以來硬的或軟的
你是說真的？  -沒錯
真假？  -真的
真讓人左右為難  -並不會
你要我別動嗎？
把手伸出來
好吧
但你不會喜歡我手裡的東西
我決定好了  -妳是個聰明女人
沒錯
我要來硬的
聽好…等等
別走
天啊
喂，不要
你對我心軟了？  -暫時而已
你一定很後悔對我心軟
我對很多事都很後悔
你要睡覺覺了，做個好夢吧
這比較像是惡夢
整件事都是場惡夢
好了，讓我們好好談談吧
"伊特昂總部  英國"
董事長下令替你進行全新改造
醫療室都準備好了
達到完美是痛苦的過程，布列斯頓
我們必須追求一個完美世界
人類必須在自我毀滅之前進化
伊特昂將消除人類的弱點
用完美的機器取代
你將成為領頭羊
"中情局秘密基地  倫敦"
我要問妳個問題
不是妳想的那樣
妳愛跳舞嗎？
滑步舞？
瑪卡蓮娜？我不愛跳舞
不是，我想的是…探戈
雙人舞  -我不會跳
不是我的世代
音樂響起了，讓我試試妳的節奏感
病毒呢？  -我說過了
我完全不知情  -好痛哦
妳踩到我腳趾，很痛耶
再試一次，妳應該很會跳
病毒呢？  -我不想跳舞
你又不是中情局，憑什麼審問我？
妳怎麼知道我不是
我該從哪開始？
中情局有兩種探，情報員和間諜
那些傢伙手無縛雞之力
情報員長得就像那樣
你看起來能舉起一棟大樓
但是間諜必須保持低調
你一點都不低調
沒錯
妳果然很厲害
佩服佩服  -我沒殺人
我知道
你怎麼會知道？
與人對打能察覺對方的底細
我們對打時，妳並不想殺我
只想脫身逃走
但大家都認為妳是殺人犯和小偷
所以妳不能離開也不能打
除非妳說出真相
你不知道發生什麼事
告訴我，讓我了解  -不行
你在浪費我的時間  -妳才在浪費時間
病毒落入壞人手中就完蛋了
是時候重訓了嗎？
就像中情局老是把力氣用錯地方
大腦有全身最強的肌肉
也許你該多動動大腦
你的身體比你最深的哲學有更多智慧
讓我猜，李小龍說的？
不對，是尼采
因為我在動大腦
還有我的全身
過來
她敢亂來就開槍射她
他不能這麼做
上頭不准  -射她的臉
不行，你會坐牢
沒關係  -不行，你會坐牢
我要你開槍射她的臉兩次
好唄？  -好
嗨，爸
逮到火辣的女間諜嗎？
是我耶，我每次都會逮到人
你替中情局工作多久了？
因為你看起來…很菜
她其實挺煩人的
有時候兩個人有煩對方
其實是在調情
妳從哪聽來的？
我和女間諜並沒有在調情
完全沒有火花
我不知道耶
你一看到她的照片就動了眉毛
什麼眉毛？
你老愛做的動作  -什麼動作？
我不會那樣  -當然會
我才不會那樣，也不知道妳在幹嘛
那是我見過最拙的動作
我得掛了，還有正事要辦
乖乖等我回家，我愛妳
愛你喲
還有一件事
可惡
這不是妳想跟我跳的舞
真的嗎？  -我成天吃子彈
早飯和午飯？該吃晚飯了
我從3倒數，3…
2…  -哈柏
別動！  -放下來
你這大老粗別碰她
你跑來幹嘛？  -救妳啊
我不需要你來救
這是我家，你的馬子哪也別想去
超噁的  -馬子？
她是我妹
屁啦，她長得太美不可能是你妹
很好笑
壞人在找妳  -我知道
妳不說出病毒在哪就無法脫身
豬頭，你不放她走，她就死定了
她不說出武器在哪，大家都會死
大家都會死，我就是病毒
病毒藏在膠囊中
我得想辦法取出來
抓住目標
我們必須救她  -還用你說
數到三？  -好啊
1、2、3
沒人能命令我
"啟動"
我要好好教訓你，小子
"速度  力度"
戴克蕭，好久不見
很高興見到你，布列斯頓
你沒子彈了  -算你走運
是啊
很炫的緊身衣  -防彈衣
最先進科技
上次給你吃子彈你就該穿了
其實是三顆子彈
兩顆正中胸口，一顆射進腦袋
跟我們學的一樣，記得嗎？
可惜你沒加入伊特昂
不然也能擁有這一切，朋友
朋友？  -對
你不是我認識的那個人
我比他更強
我是人類的未來
"軌跡預測"
別走！
站住！
哈蒂，上車
我們全都要去
你不能去
只有女生能去
我說我們全都要去
攔住他們，我要活捉女的
妳幹了什麼好事，哈蒂？
大哥要碎唸小妹了嗎？
我只能注射在體內，不然會被他搶走
計算攔截向量
"計算最佳路線"
你最好…
該動動你的肌肉了
放開我
很好
我們對付的到底是什麼人？
說來話長
他是個幽靈，早就該死了
我八年前一槍射中他的腦袋
這下可好，我們被魔鬼終結者追殺
他應該辦不到
他連路都看不到
繫好安全帶，我要再救你一命
你們要開戰？
放馬過來
兜完風了，我們要換車
進展報告
我駭入全球新聞媒體的主機
掌控了多少？
174個電視台，2千個廣播電台
加倍，我要完全掌控這則新聞
標準嫁禍行動  -這樣還不夠
這些傢伙得特別處理
這是新聞內容
哈柏與蕭，天龍地虎組合身分確認
他們是攻擊中情局分局的主謀
在牢裡密謀這個計劃
展開恐怖暴力行動
代誌大條了
"新聞快報  倫敦恐怖攻擊"
這些人是誰？  -伊特昂
秘密科技公司，擁有傭兵部隊和黑錢
妄想透過改造人類拯救世界
這就對了
他們也掌控了媒體
我聽過傳聞
大家以為只是神話
"倫敦陷入混亂"
我親眼見過他們的組織
不乖乖合作就等於自掘墳墓
咱們到最近的藏身處
不行，你還不懂嗎？
布列斯頓是最頂尖的殺手，我了解他
拿不到病毒絕不善罷甘休
而且她是我老妹，這是家務事
你又不姓蕭，她不會跟你走
若是攸關世界安全就是我的事
就算是你妹，哪裡也別想去
妳去哪裡？  -走人
沒空聽兩個北七大男人吵架
你們不能合作，對我來說無路用
我要去找能幫我取出病毒的人
掰了  -妳是說這個人？
我之前一直在找他
很難找，但我有一條線索
俄羅斯報紙
不是一般的報紙
倫敦只有一個地方賣那份報紙
謝謝，明天見
話別說得這麼早
打給總監
原來是戴克蕭
你一定百感交集
並沒有
他和國防安全局探員路克哈柏合作
我和哈柏交過手
他們很難纏
小咖而已
我會解決他們，把病毒拿回來
抓住那女的
取出病毒，為第一階段重新編碼
然後用來清除有缺陷的弱者
以及抵抗我們的任何人
我們要建立完美體制
哈柏與蕭可以成為伊特昂的人
收編他們
收編他們？
抱歉，我不懂
收編他們，我要他們為我們效命
了解嗎？
他們不會乖乖聽話
你怎麼這麼確定？
我上次試過就吃了顆子彈
所以才會這麼確定
我建議採取另一個方案
所以…  -我沒在問你
讓他們看到抵抗的下場
也許我該讓你看看
你在威脅我？
你最好記得是誰讓你活下來
這是為了大局著想
乖女兒，我得跟妳說件重要的事
記得我說萬一出事該怎辦嗎？
紅色警戒，就是現在
我能做什麼？
乖乖待在家會很安全
中情局正在監聽這通電話
瞧，嗨，洛克
大家都沒事，我正在咱們的老餐館
一個人來超奇怪的
好像關門大吉了
謝了，兄弟
我交代過莉莎阿姨，她知道怎麼做
我會盡快回家
愛你喲  -我也愛妳
掰掰
路克哈柏與戴克蕭
哈柏是一名美國探員…
把你知道的一切告訴我們
我的天啊
幾時發生的？  -30小時前
包著病毒的膠囊還沒溶解
所以得取出來
沒那麼簡單
若是病毒沒和任何DNA結合
42小時後膠囊溶解就會感染她
病毒就能經由空氣散播
一星期內就會擴散到全世界
你為什麼要發明這重東西？
我自以為是他們的一份子  -伊特昂
他們說想透過科學拯救世界
我相信他們的使命
我把雪花研發成疫苗載體
全人類的仙丹靈藥
但他們重新改造成末日病毒
專門攻擊配不上伊特昂未來的弱者
你這科學家實在有夠笨
我得過兩座諾類爾獎，誰在乎咧？
你說病毒能重新編碼…那就這麼做啊
它在宿主體內無法重新編碼
告訴我們該怎麼取出來
有兩個選項
第一個很簡單
說吧  -終於
殺了她  -啥米？
當然要燒了屍體
當然了  -當然了
一定要把屍體火化
燃燒殆盡  -燒成骨灰
骨灰？  -無法認屍
這不是個選項，天才
沒錯，第二個選項
有一台機器能安全地取出病毒
為什麼不是第一選項？
因為不可能拿到手
讓我們決定，在哪裡？
研發雪花的伊特昂實驗室
有一支軍隊防禦的秘密基地
位於地球最荒涼的不毛之地
你們三個人肯定有去無回
你是說不管怎樣她都死定了
誰想喝一杯？
我知道該去哪裡
"木匠酒館"
哇咧，太浮誇了
婑冬瓜有點自卑哦
我這是自大
你開這台迷你車剛剛好
我在義大利用來幹過一票
當時不需要健美先生當巴士司機
不然我就會打給你
來一杯？
好，喝一點沒關係
我會連絡莫斯科的一位老朋友
我們的交情很深
她跟手下正在找當地人談事情
俄羅斯幫派份子
他們有我們需要的東西
你有這麼多老朋友
到底讓這個人吃了多少子彈？
他們能提供裝備，你又無路用
想要出境會非常困難
每個情報機構都在追捕我們
你又出賣隊友，讓軍情六局蒙羞
別相信他們說的一切
笑一個
這次不能靠偷渡
我們得融入人群中
大隱隱於市
所以要搭商業航空班機
搭飛機？我們會被…
安啦，腦殘，我搞定了
我把手機訊號發送到全球各地
至少能爭取到48小時
到了莫斯科再去拿裝備
應該能通過機場安檢
只有這件才合身
合藍色小精靈的身？
那是我的舊衣服
拍謝喔，該邊可能會有點鬆
還有什麼要注意的？
我打造了新身份，更改你的生物認証
機場安檢認不出你的臉或指紋
妳是莎拉艾肯，保險員
你好
"莎拉艾肯  澳洲籍"
謝謝  -謝了
我是法蘭茲格魯伯
熱愛攀岩的自由建築師
和兼職滑雪教練
謝謝  -你是麥可奧斯摩
麥可奧斯摩 "諧音  我的GG小"
大家都叫我麥可
"拘留"
別動！  -站住！
站住！  -留在原地！
他就是"我的GG小"
我的不小，我叫麥可
他們為什麼攔檢他？
反正乳膠手套插屁眼是少不了的
走吧
手舉起來，"小GG"
你竟敢惡整他
他只會拖慢我們
你明知光靠我們倆不行
我體內的病毒
會害死我和全人類
但你真要從高嚴防基地
偷走這台神秘機器
還能用來救我？
太瘋狂了…  -妳還戴著那玩意？
沒想到妳還留著
把胸針放回去
妳一點都沒變
真希望你也一樣
妳不會有事的
一定會成功，這是蕭家作風
要是失敗呢？
唯一的選擇是…  -想都別想
我來了，我是麥可
哈囉
讓我瞧瞧，我的座位是幾號？
F1、F3…
去你的
你是個混蛋
你來得比我想得快
我有秘密武器
大家真的喜歡我
你沒朋友，不會懂的
我喜歡妳的頭巾
不能訂空間大一點的座位嗎？
我不像你有哈比人短腿
老實說，我才不管你舒不舒服
當一頭乖大象
再吃一斤花生，放下椅背放輕鬆
別叫我放輕鬆，別叫我做任何事
你敢再囉哩叭嗦
我就把靴子塞進你屁眼
讓你一直吐鞋帶
你知道問題出在哪裡嗎？
讓我告訴你，這項任務…
必須神不知鬼不覺
你…看看你
這不是你的錯，但你太顯眼了
就像鬥牛犬的蛋蛋
老是在大家面前晃來晃去
好像人畜無害
但是卻想搞大我妹的肚子
啥米？
搞大你妹的肚子？  -沒錯
我瞭了
是嗎？太好了，我很高興
好加在  -你真以為
我拼了老命執行任務
拯救世界，算起來這是第四次了
因為我真的很厲害
你卻以為我只想跟你老妹
做床上運動？
差不多是這樣吧
醒醒吧，佛羅多，這不是古早年代
雖然旁邊的美眉是你老妹
她還是我這輩子見過
最悍、最狠、最強的女人
如果她煞到我這個
皮膚黝黑，天生異稟
全身剌青像山一般的正港男子漢
我就會讓她爬這座山
一次一次又一次
離她遠一點
我知道你在幹嘛
你以為我是笨蛋嗎？
你當然是笨蛋，但我可以幫你
只要跟我說，我就把你的豬腦打爆
你知道我想幹嘛？
在三萬英哩高空踢爆你的醜臉
三萬英哩高空  -對
現在就想幹架？  -對
你唯一的優勢是空氣和機會
空氣被我吸光了
上吧，夏威夷哥  -好啊
夠了，別鬧了
你們兩個都別再鬧了
你吵醒了空中秘警
你才吵醒了空中秘警
你怎知我是空中秘警？
沒同伴  -最後登機
走道座位
高球衫  -高球衫
猜得到算你們聰明
丁克力空中秘警為您效勞
拍謝，你說丁克力？
有問題嗎？
我超會觀察，早摸清大隻佬的底細
你一上飛機就四處張望
盯著每一個乘客看
你是執法人員
亞曼尼褲子先生
你是個間諜
他很厲害  -不錯喔
我瞭啦，我們都是猛男
我們三個都是大男人
三個困在半空中的頂級掠食者
緊張情緒高漲
你能挺舉多少？200公斤？
少一點  -輕量級
我也一樣超愛做重訓
鏗鈴匡嘟
你愛做什麼？
熱瑜珈？皮拉提斯？
大概都在格鬥場亂打一通
至於我咧，我成天坐臭飛機
一點也不好玩
偶爾遇到恐怖份子，乘客一直放屁
我超想又在前線衝鋒陷陣
又在？
啥米？  -我以前是特種部隊
你是三角洲部隊？
軍刀小隊，寶貝
那些傢伙是有魔法的術士
沒錯  -如果是的話
我就要說天靈靈地靈靈
我就是魔法
你們的問題是缺一咖
需要第三咖
不用了  -不
我很高竿喔
聽到沒？我很高竿
你在幹嘛？  -什麼意思？
別那樣講話  -你在裝聲音
有嗎？  -那不是你的聲音
用你平常的聲音
這是我平常的聲音，我是魔法師
他們才不會這麼說話
我只是示範一下，聽好了
我可以完成你們的黃金三角組合
三人行太擠了
我的履歷，我的名片
需要什麼飛機我都弄得到
獎狀10？灣流V？波音747？
直升機？隱形飛機？
我是神通廣大的空中秘警
求求你，放我走
你要什麼？
我要拿回病毒
病毒太危險了，辦不到
人類必須進化，教授
沒有伊特昂的改造
人體根本就一文不值
鎂只值11便士，鈣只值2便士
加上一點鐵質
值不了多少錢
加起來可能只值3英鎊
最多3.5英鎊
全身上下就只值這麼點零錢
你要替我改造那款病毒
我不要
"莫斯科"
你朋友是俄羅斯黑幫
她專門偷俄羅斯黑幫的貨
其實她會偷任何人的貨
那是她的癖廦好
戴克蕭
瑪格麗塔
我完全沒想到
我希望我沒看到
我也是
收到你的清單了
落落長
我要有機場跑道的房子
怎麼還加送十來個嘴被封住的俄國佬
三小時前才通知我
只能採取這種極端手段
三小時跟妳的極端手段無關
靠夭，戴克
伊特昂，那地方根本闖不進去
我們得找到C-17病毒萃取機
那是占地3平方英哩的實驗室
對，四周都有重兵防禦
我們得使出滾石大招
"滾石大招"
聽起來很好玩
我們不能讓妳去
我和戴克從小就玩詐騙遊戲
滾石大招需要一個人聲東擊西
引開注意，讓其他人偷東西
典型的內鬼行動
安卓科說他們得用萃取機
所以會直接把我帶去
我可以的
這行得通的
問題是該怎麼聲東擊西
我能搞定
但我得先給你們裝備
這些是高空低開降落傘
加密通訊用的耳塞式耳機
具備光學瞄準器的蠍式手槍
超薄克維拉防彈衣
能透視牆壁的紅外攝影機
最威的是
小型氫彈
放對位置，就能把那地方炸翻天
我看起來怎樣？
有點繃
妳還好吧？
萬一出錯 ，你得殺了我
我們會把妳救出來
給妳個建議
不朽的關鍵在於活過精彩難忘的人生
又是尼采？  -不對
是李小龍
來吧
妳怎麼找到她？
你該聽說過我，我就是厲害
只有她一個人？
對
妳敢騙我，我就剖出妳的心
瞭嗎？
我應該沒心沒肺
好炫的飛機
超酷的
我要坐副駕
我才要坐  -不行，別跟我搶
進入空降區
準備好了嗎？  -好了
我數到三  -好
一！
王八蛋！
沒人能命令我
我很好奇，你都是在數錢之前
還是之後洗掉手上的鮮血？
滾吧
妳不懂，弱者才貪財
我們要的是人類進化
有時候非得動用暴力手段
像是用病毒殘殺無辜百姓？
只有弱者而已
金錢買不到地球的未來
你想要回你的靈魂？
我的靈魂？
妳哥奪走我的靈魂
他們給了我一個新的
那才是進步
歡迎來到萃取室，蕭小姐
讓她準備好
這會很快
這玩意爆炸時要躲得遠遠的
她在四百碼處
他們把她關在醫療艙
只有45分鐘，速戰速決
把死亡工廠炸毀，記住出路
不能用槍  -這些人得活著
入口在走廊盡頭
要掃描視網膜才能打開
挑一扇門  -我選右邊的
不行，那是我的
你有毛病嗎？
我挑錯了，這是你的門
不准反悔，怎麼了？
門後面有太多壞蛋？
看好了，學著點
看好了
進行掃描
禁止進入
你過來弄
准許進入
開門
幹得好，兩位
我很佩服你們能闖進來
你第一天在死星上班
針筒準備好了
因為你看起來…很菜
這能讓她閉嘴
那是…
那是不可能的
妳在幹嘛？  -自己動手
等等！
醒了，睡飽了嗎？
睡滿幾小時了？我正要點餐
想吃啥？法式吐司？我來點
我醒來前夢到他們斃了你
現在挺失望的
我得承認這還不賴
咱們以前學的老派拷問手段
電擊三下就會死，記得嗎，戴克？
我記得很多以前的事
我猜你們只能承受四次電擊
我們能承受五次
五次？好吧
你非得要張開你的大嘴巴，對吧？
我覺得那麼說很酷
記得我們還是真兄弟的時嗎？
特遣部隊，記得嗎？
我們見到最醜陋的人性
抱括我們的國家領袖、敵人、朋友
你不明白朋友的意義
放心，他也不明白
他都向朋友的腦袋開槍
但是向你開槍卻會是個好主意
大隻佬，你還在碎碎唸？
我說那是個好…
靠
人類對彼此的恨意
竟然比自保更強烈
我們才會落到這地步
記得八年前
伊特昂要我們加入他們嗎？
那是個死亡邪教
他們是瘋子  -夢想家
未來夢想家，更遠大更光明的未來
記得那些數據嗎？
生態破壞、資本主義、恐怖主義
人類到了2096年會自我毀滅
那才可怕
但若是實現了伊特昂的願景
就能拯救世界  -大屠殺不能拯救世界
大屠殺個屁
這病毒的用處是
向舊有體制投下震撼彈
三次了
我超愛這玩意
我當時說過，再說一次，你錯了
你總是認為人性本惡
人類不值得信任，看看你們
掌握世界命運卻互相爭鬥
但你知道怎麼做才正確，對吧？
小小的紀念品，兄弟
你來殺我，我就得殺你
不然要我替你按摩嗎？
有人跟你說話嗎？
你媽媽
好啊！
我瞭，你還在生氣
因為當你不肯被他們收編
我就被派去殺你，那是一定要的
因為你知道的太多
但我常常想起那一晚
我領悟到當年沒領悟到的事
你射殺我算是送了我大禮
看看我，我是闇黑超人
刀槍不入，全新脊椎
愈像機器人就愈有人性
這才值得讓你奮戰
我再給你一次機會加入我們
老闆也要這個大嘴巴
不答應就得死
老實說，我寧願殺死你們
你知道伊特昂能做出什麼事
重新改造我，然後陷害他
大家都以為他殺死隊友
就連你妹都…不認你
答應了就不必再吃苦頭，兄弟
你妹能活命，他女兒也能活命
先替你升級，再一能拯救世界
怎麼樣？
加入人類的演化
或是和弱者一起死
給我個痛快吧
我跟老闆說你不會改變心意
下輩子見
等等…等等…
我們應該參一腳
參一腳？
你的話很有說服力
闇黑超人又很讚，我喜歡
你是又聾又蠢嗎？不行啦
你只會顧著自己，太自私了
都沒考慮我的感覺
我們若是個樂團，會是哪個樂團？
滾石樂團
滾石？
喂，怎麼樣？
加不加入？
不加入  -不加入
你都開講了這麼久，這樣好了
我要扯下椅子扶手，砸爛他的臉
他長成那樣，我要剌死他
7秒內解決13個人
換我了
我要掙脫鐵鍊，飛踢他
他和他的咽喉
不行，他是我的，挑另一個人
什麼你的？他是我的
我要砸爛他的臉，你得飛踢別人
你想砸臉，我替你找人
看到那傢伙嗎？
那個大塊頭
砸他的臉  -他太大隻了
對吧，哈蒂？
放了他們
冷靜點，不能殺死她
不放了他們會怎樣？
你的腦袋就會再挨一顆子彈
妳不會向我開槍
因為妳需要啟動晶片
抱歉了
看我的！
我才不是小咖
快閃吧  -還用說？
混球
她在那裡
機器咧？  -第二輛貨車
我去搞定
滾石大招
從未失手
我們還沒脫困
拿到機器了
快點！我們要離開了！
那傢伙真的是闇黑超人
"啟動無人機"
沒路了
抓緊了
"攔截路徑"
小心左邊
坐穩了
哈柏，這輛車要散了
我要朝你開過去
你跟我想的一樣嗎？
擦邊球
哈蒂
妳信任我嗎？
我要搭便車
我知道你想幹嘛
繼續開，我行的
妳來開
他來了
讓我來  -不，讓我來
我搞定他  -我搞定他
我以為你很強壯
抱歉，兄弟
這玩意壞了
第二選項沒了
只剩第一選項  -別放棄
我累了，不想再逃了
還有時間  -時間？
有也沒用，機器壞了
那就修好它  -怎麼修？
我們得找地方消聲匿跡
去哪裡？我們被全面通緝
布列斯頓緊追不捨
不能危害數百萬人口
我說過應該用第一選項
結束了
還沒有  -結束了
還沒有！
還沒結束
看著我
記得小時候妳跟我說的話嗎？
妳看著我說：沒有結束就不會結束
我們還一起笑，記得嗎？
不對，我說的是：我說結束才會結束
對，沒錯
那就說啊，說啊
記得我們是誰
我們是蕭氏家族
永遠永遠都不會放棄
還有一天
不只一天
連該去哪裡都不知道
我知道一個地方
哪裡？
我最不想去的地方
老家
"薩摩亞"
天靈靈地靈靈
"丁克力"  -我說過我啥都能弄到
從莫斯科包機到薩摩亞很困難
但我搞定了
所以我們才打給你
謝謝你弄到去薩摩亞的飛機
這叫做英雄惜英雄
你們知道有我情義相挺就行了
有需要我隨時會幫忙
反正我只是坐在我的窩
你在蹲馬桶？
青菜啦
我能施展魔法就好，細節不重要
確定有我的聯絡方式
手機號碼、電郵
都有了  -我要給你
我老媽的號碼
你如果找不到我，她會找到我
我還有微軟信箱，私訊我
那是我的領英檔案
最近常常用
只想確定你什麼都有  -訊號不良
那是我的手機
希望你哥有你說的這麼厲害
喬納是最威的技工，他會幫我們
除非他先殺了我
是啊，慢慢來
只是我妹和世界的命運岌岌可危
開始囉
我賭50英鎊他會挨揍
我跟你賭了
喬納
你知道接下來會怎樣？
知道
瞧？不只是我
新聞台都是你的臭臉
我們不歡迎你，條子
你有夠厚臉皮
25年後又把你的麻煩帶回家
你背叛家人，害家族蒙羞
你出賣了骨肉至親！
喬納，我瞭啦
但我們不是小孩子，說話小心點
大小不重要，臭小子
能不能堅持才重要
不對，大小最重要
喂！別在這個家打架！
那是我的路克嗎？
我的寶貝兒子回家了
嗨，媽媽
哎呀，我好想念我的寶貝兒子
看看你，真是皮包骨
過來吃飯  -不行，媽媽
沒時間了
抱歉，我不想帶來麻煩
你不該回來，又帶來了什麼？
真相  -什麼真相？
我們被人陷害了
對方研發了致命病毒
屁啦  -不想辦法就會擴散全球
我們全都會死
這個家和島上的每個人
還有全世界的人
我需要你修好這台機器
幫助我的朋友
也要設立一道防線，馬上！
你做出那種事，還以為…
我們會幫你？  -對！
別肖想  -這比你我更重要
我不管  -我們都會死
很好，我死也不幫你，豬頭
我知道你弟很難相處，相信我
但我信任他，他把我們帶來
因為這裡有全世界沒有的東西，你
你不認識我，我也不認識你
帶著你們的機器給我馬上滾
快滾  -喬納哈柏
對你弟放尊重點
他需要什麼就給他
餐桌上的食物，身上的衣服
甚至這座小島的神明
你們都要給我尊重一下我們的客人
不然我就要用這雙拖鞋
打扁你們的大胖頭
都聽到了嗎？
抱歉把麻煩帶來，媽媽
路克，這是你的家
咱們薩摩亞人能應付麻煩
你是對的，那種人無法收編
施展你的威力
你是獨一無二的戰爭機器
把我的病毒搶回來
這次不能留下活口
你也可以報仇了
我會的
找到他們了，他們坐上一架貨機
去哪裡？  -薩摩亞
各位，這是升級的好機會
把病毒搶回來
謝啦
好大的規模
雖然只是汽車銷贓廠
你爸是偷車賊囉？
不，我爸什麼都偷
毒品，槍械…
聽起來就像我家
媽媽把我們拉拔到青少年
然後我爸又跑回來
開始關心他兒子
其實只是在找全新團隊
只有我看穿他的謊言
我爸把我和我兄弟扯進
更大更危險的案子
最後他發現
就算害死我和我兄弟也無所謂
於是我就把他交給警方
你保護了你家人
他坐牢後，我就離開再也沒回來
我注射病毒至少做了一件好事
什麼好事？
我不是把你帶回家了嗎？
我真幸運
你走上正途了
對，百分百合法
改裝車廠，國際客戶
那些重機都要運到東京
那輛車要去紐約，那輛要去倫敦
大家都喜歡我們的做工
我總得撐起這個家吧
在你拋棄我們以後
好消息，有衣服換
你媽說你會想穿這個
你最愛的緊身衣
才43 度，要不要再加件外套？
該辦正事了，有武器嗎？
當然有
媽媽，我們的槍咧？
我全都扔了
您真是佛心來著，伯母
我們的代誌大條了
那還用說
那些槍害慘我全家
我們要戰鬥
就用拳頭和勇氣
正港男子漢不會用槍
好吧，我們要用傳家之寶開戰
瞭了，這需要更多
我們低擋不了他們的火力
任何人都能扣下扳機
但他們的槍需要啟動晶片
妳還行嗎？
你是說駭入封閉系統
這能讓我們勢均力敵
也能爭取更多時間
讓他們用不了槍械
我去搞定
準備好了嗎？
我天生就是戰士
用拳頭解決吧
看看四周
這是我們的防線
我們要在這裡拯救世界
逼他們遵守我們的遊戲規則
明早北崖會有一場暴風雨
我們有那裡設立無人區
那就會是我們的最後防線
還要挖幾個坑？
繼續挖吧，兄弟
我們在阿富汗進行突襲行動
布列斯頓總是選擇在破曉前出擊
天還沒亮，敵人最累的時刻
在這裡天亮時我們會背對太陽
讓他們進來以後就逃不出去
死亡陷阱，讚喔，但戰力不夠
小島會幫忙的，兄弟
"薩摩亞汽油"
"淮許進入"
給我點好消息  -駭進去了
但只能擋住人造衛星的訊號
短短六分鐘
六分鐘也許就夠了，總比坐以待斃好
反正我們只能用木棍作戰
那也難不倒我們
喝一杯？  -好啊，謝謝
先好好欣賞
也許是最後一次看到夕陽
我不該相信戴克變壞
浪費了很多時間，我…
我這一生都在逃避家人
我也是
是嗎？
是啊
我25年沒回老家
親生女兒都不認識她的家人
你可以改變這一點
是啊
妳也可以
這樣吧，現在就在這裡做個約定
我們若能看到明天夕陽就做出改變
那只是怕你反悔而已
打死我都不會反悔
再來一下，還是…
不要  -好吧
我沒死的話，明天吧
喬納  -別催我
快破曉了，他隨時都會到
現在就搞定
別催我，這樣會出錯
這要花多久時間？
33分鐘後病毒就會擴散
我們得認真考慮第一選項
別再提了
我們會錯失機會
快點！  -現在！
好吧，只能靠老天保佑了
準備好，哈蒂
"初始化"
這會很難受  -我挺得住
成功了，成功了
太好了
好耶
警報被觸動了
他來了
按照計劃？  -按照計劃
時候到了
喬納
我只想說
要是不成功
我們全都會死
對不起
我自有理由，但事實是…
我拋下你和我們的家
我應該回家的
我們若能活下去
我保證不會再發生這種事
我愛你，哥
我對愛你，弟
妳可以行動了
我也得上戰場嗎？
對，妳跟著我我才能保護妳
搞不好我們得先偷溜
這是蕭家的作風，對吧？
沒錯
戴克
我聽到布列斯頓說的話
你為了保護我們才離開
我當初不該相信那些鬼話
真是鬼迷心竅，對不起
沒關係
別道歉，我做過一些不光彩的事情
我必須…為那些事做出補償
全都多虧了那傢伙
但現在最重要的是
安全地送我老妹回家
大夥兒，停下來
薩摩亞弟兄們
讓我們召喚神明和祖靈
祈求力量，贏得勝利！
上吧
動手  -開火
"武器失效"
怎麼回事？
幾時能啟用槍械？
不知道
看著我的雙眼
這會是你們死前看到的東西
開戰！
蕭
空中指揮部
出動直升機
戴克！
快一點
進去了，有效嗎？  -機器還在動
有就好  -對
走吧
哈柏！
快走！
咱們去捕魚，蕭
你抓他，我殺他
抓緊了
歡迎來到我的小島…
快飛高！
開近點，我去救她
我拖住他，你把他拉近
再高一點！
放你一天假
你在幹嘛？
我們要被扯上天了
可惡
我們來了，兄弟
快點，喬納
來吧，老弟
車軸，車軸
提摩，你行的
需要更多重量
好耶！
慢慢把它拖回來
幹得好，兄弟！
太重了  -甩掉他們
乖乖別動
自製催動劑，催落去！
敢把我吊在懸崖邊？換我了
長官，武器重新啟動了
快！，快！
掰掰
砲火來襲！
後面有點麻煩
在無人區甩掉他們
快飛高！
去撞那根椿柱
車隊全毀了
可惡
搞什麼…
我罩你，哈柏
螺旋槳！  -失去動力
哈柏！  -哈蒂，快跳！
嘿，給我起來
嘿，起來
沒我允許不准死
看到計時間嗎？
跳到0就開槍掃射她，瞭嗎？
你們休想得逞
繼續做白日夢吧
你們的存活機會是零
不管怎樣，人類必須進化
我差點就替你難過
你腦袋裝的不只是機器
還有謊言
我本來開始喜歡你們了
沒轍了
怎麼了？很痛嗎？
只是血肉之軀…一定很弱
"即將遭到攻擊"
"即將發生威脅"
看到嗎？  -看到了
攜手合作就能傷害他  -沒錯
該聯手出擊了  -二對一
我挨一拳，你打一拳  -然後換我
我罩你，兄弟
我也罩你
幹掉這個王八蛋
"警告"
看我的必殺技！
搞定了
妳做到了
從來沒懷疑過
把它交給當局吧
我被你嫁禍成賣國賊
害我妹與我為敵
還逼我殺死我親兄弟，就是你
舊事重演，動手吧
和遠大的願景比起來
一條命不算什麼
我不知道你是怎麼了
但你逼我殺過你一次
我不會再殺一次
你也許相信機器
但我們相信人
你也許有最先進的科技
但我們有心
機器永遠打不敗
我要狠狠地打你們屁屁
把布列斯頓關機
"除役"
你要棄我不顧？
幹這一行太悲哀了
布列斯頓沒達到我的期望
但你們三人的表現超乎想像
不記得我了吧，哈柏？
你會的
下次會更精彩
我會盯著你
我們也會盯著你
多謝你一直在當我的跟班
好樣的
你想挨一記飛踢嗎？
好膽就上啊
夠了
回家吧
對  -好吧
蝙輻俠有羅賓，邪惡博士有迷你我
你就是我的迷你我  -韓索羅有丘巴卡
大青蛙有豬小姐  -太賤了
別在我的小島惹毛我
你是我的跟班
我好高興你們一起來
還帶了妳要的蛋糕  -"生日快樂"
最好別吃
咱們出去吧
你在這裡工作多久了？
小珊，這是妳阿嬤
我愛妳
歡迎你回家，兄弟
回家真好，兄弟
哈柏，你最好別被嚇到，代誌大條了
我一跟你講話就安心多了
很怪吧？
聽好，雪花病毒安全妥當
鎖在最高嚴防保險庫
但現在又出現了…另一種病毒
上一種能溶解內臟，但這一個…
能溶解人的外面
皮膚會像風飛砂一樣完全脫落
超噁爛，我們得馬上搞定這件事
我需要你們兩個
怎樣，貝琪？
洛克，我是小珊
小珊？  -你要找我爸？
歐買尬，小珊
哇咧！妳的聲音跟妳爸一模一樣
嚇死我惹，就像在聽一面鏡子
請哈柏接電話  -是我
挖災啦，但我得跟哈柏講話
是我啦，你想怎樣？
講真的，你們父女倆的聲音太像了
先告訴我你搞定雪花的事了
搞定了，沒事了，好唄？
我很在乎咱們一家人
我們不是家人  -挖災啦
咱們情比金堅，講真的
權力遊戲的大結局有夠扯的
我又沒追劇
你明明追到天荒地老，撒謊精
你說你有麻煩，什麼麻煩？
瓊恩史諾上了他阿姨又殺死她
沒人想談，那就是我的麻煩
靠盃，等一下
你沒事吧？
沒事
我肯定受傷了
快來救我，大爸爸
撐著點，我馬上去救你
順便拎幾袋血袋來
洛克…  -不想知道我的血型？
你是什麼血型？
B+ "有夠正面"，就像我的人生
想想看  -洛克
洛克？  -我一直在淌血
天啊，我流了好多血，超多血
等一下，這不是我的血
不是我的血
我還以為我GG惹！
沒事了
我用一塊磚頭捅死一個人
有夠扯吧？
其實並沒有那麼難
讓我猜
你又要拯救世界
沒有我又不行
並不是
只是想知道我的好麻吉怎樣
還有…
我很想聽這場好戲
警察！舉起雙手出來！
我們知道你在裡面
修傑尼斯 "諧音  大屁眼"
王八蛋
我警告過你，光頭佬
你一不小心…就會被整
我會跟你沒完沒了
反正乳膠手套插屁眼是少不了的
別肖想
我們是警察！趴下來！"大屁眼"！
這下你們有苦頭吃了
你死定了，哈柏
放馬過來，蕭