每當天狗食月
就會邪氣薈集，天昏地暗
當天狗吐月之際，就是陰盛陽衰之時
一旦鬼怪被月光照著，就會魔性大發
不要，不要進去
不要阻住
別這樣，裡面很危險的
就因為有危險才要進去
不然的話誰知道我們有本領
師父說要把漏光的地方遮著
不要讓月光照著那些甕
假如師父說你沒做事
別說我背後講你壞話
壞話就無謂背後講了
大不了我給個肩膊你踩
月光照著那個甕
為什麼你抱著那個甕呀？
如果可以搬那些甕的話
我們就不必把那窿遮住
你總是不聽師父的話
難怪師父說你頭大沒腦
什麼都不會動腦筋
我就會隨機應變了
好，你這麼聰明，你自己搞定它好了
不想做就不用找藉口的
用師父那一招
來
多拿一張來
來呀
你撒屎還是放屁呀？這麼臭
還不及你的口臭
搞掂
對不起，又踩著你了
怪不得這樣黑暗
原來是那盞長明燈熄掉了
等等我
快點
怎麼還不亮呀？
快點亮嘛
阿豪
先鎮住它
那甕讓月光照著已經那麼勁了
如果它出來了那怎麼辦？
糟了
想嚇死人嗎？
快點
千萬別讓它出來呀
我的手呀
損啦，損啦
先鎮住你
調轉了
猛鬼出籠了，走呀，走呀
怎麼那棺材是空的？
快點去找
別讓它跑，包抄它
攔住它
知道
還想跑？
別跑，別跑
捉住它
小殭屍，不是這邊，是那邊呀
糟啦，來不及了
讓我來替它推宮行血
按摩才對，小殭屍怎麼會有血的
沒事嘛
臭小子這麼蠱惑，讓我打扁你
不要出去呀，小殭屍
怎麼會來了這一招 “天外飛仙” 呀？
難怪整晚我的眼眉在跳動
你們倆在上面幹什麼？
不說話就以為沒事了嗎？
沉默是金嘛，是你教我們的
師父，我們已經做足一百分了
剛才我們上去的時候，它在曬月光
如果你不相信的話
你去問問阿方好了
我不知道
我只是看見阿豪跟他玩在一起
不，不，其實最調皮的是他
是不是呀？
你們三個所講的我都相信
但三個都要罰
這麼會拍馬屁，一定是打不出手的了
真父子情深了
是不是很肉麻呀？
不
感情豐富嘛
你講出我的優點了
師父
師父，又有機會讓你獻出愛心了
什麼？
不關我的事，是阿方講的
大件事了
怎麼會走了這個人進來？
師父在嗎？
在
一眉師父，大件事了，外邊…
一定有事發生
你們抬起他，順便拿傢伙
黐脷筋
乖乖的坐下來
我剪
我包
我鎚
輸了，走吧
這回自己鎚自己了
看情形這裡一定有一棵樹成了精
大家不要走近蕉樹
是我的弟弟
他有沒有得救呀？師父
先帶他離開
這芭蕉女鬼不引誘她不會現形的
只有童子才能引誘她出來
除了我之外，你們那一個是童子呀？
首先要把自己簪花掛紅
扮成新郎一樣
再用紅繩做紅娘，綁牢龍鳳燭
然後燃著它
將紅繩的一邊拋入芭蕉林
另外的一邊帶進屋裡
綁在自己的腳趾頭
記著要綁活結
跟著提起精神來假扮睡覺
看見她一現身的話就要大聲的叫
壓死人了
你看看
你自己想辦法呀，只剩這件法寶了
只剩這一面鏡子？
師父有沒有教你怎樣用呀？
有，是給那女鬼照的
難度十分高呀
這樣危險的事讓我來做好了
不用麻煩你了，換個位吧
不必了
大家同門師兄弟
你也不想我在這情況下失了身的
你童子？
對，你看我的高度就可知道我沒發育
那沒辦法了
只有犧牲我來成全你好了
糟了，破了，怎麼辦？
走
師父，救命呀
不要走近
原來它是怕火的
救命呀，師父
你們快去拿火把來
你們講佛經講得這麼大聲，煩不煩呀？
你弄壞了師父那把金錢劍
等如你把自己的一生幸福破壞
藏在檯底幹什麼？
師父來了，快把傢伙藏起來
發薪水了，這回酬金比較少一點
不過我會公平分配的
這公家的，這是我的
這兩個就儲存起來
留待你們將來移民到省城用的
沒薪水拿還說是公平？
公平的意思是我們幫你把劍修理好
你要報答我們
不錯，只要你偷偷地
幫我們拿回那份糧，那就公平了
別怪我們不公平呀
對，公家那份
最好是讓小殭屍拿去買蕃茄
那麼就最公平
你們這麼小聲
是不是靜靜地鬧革命呀？
沒有這回事
我也想參加
不妨拿出來大家研究一下
這麼快就散了
村長，本村四面環山
左邊金盤獻瑞，右邊水射中堂
前展華庭鶴宇
後枕荊山翠玉
正合風水起之象，該丁財兩聚的
但最近這條村無緣無故
六畜不安、人口不靈
這不是風水有問題呢？
風者是指氣流，千萬不要窒住條氣
現在虎虎生風，氣流暢通
風該沒事的
那麼水有沒有問題？
我就是來看看水流的
那麼去吧
好重呀
熱死人了
你們兩人走得太慢了
師父，背著這麼多雜物怎能快呀？
阿豪，阿方，你們走得這麼快幹什麼
走難嗎？
表妹，走得累了嗎？
一點點
口渴嗎？
我去拿點水來給你解解渴
表哥，小心一點呀
你們倆把東西放下，先歇一會
這些東西都是為大家和村長而設的
他們都是為公家出力，不是幫我的忙
表妹，先吃塊西式千層糕
你們先上去找找源頭在哪裡
所有的東西都交還他
表妹，還要不要？
一點點
好極了，東西全都還給你
不要責怪我們倆呀
都為了公家的
什麼？
我什麼都不為，只是為我的女朋友
村長，所謂風管人丁水管財
風不入戶就不旺丁
水不上堂就不旺財
這條村水位格局一流
這個叫龍吐珠穴
是經過山溪沖擊，侵蝕成為一水環
將水流套住，形成金龍追珠
俗語說，珠圓玉潤就家肥屋潤
對不對要看看這顆珠就知道了
那顆龍珠的位置在哪兒呀？
應該在這裡
竟然圓而不潤
道長 ， 那是什麼意思呀？
這樣看來 ， 這些水可能有問題
這個範圍之內的水有問題
通知村民不要喝這兒的水
隊長到哪兒去了？
去了水源頭
麻煩了
怎麼這麼久呀
你到底是洗澡還是洗手呀？
快好了
還好是淺水
這些水那麼髒 ， 還不快點爬上來
來 ， 我扶你
麻煩你了 ， 表妹
有蛇呀
蛇呀
水蛇呀 ， 快點走
咬牢了
快點走呀 ， 表哥
表哥 ， 你怎麼樣了？
怎麼樣？沒事了吧？
怎麼這麼多蝙蝠浸在水裡？
是呀 ， 道長
這裡向來沒有這麼多蝙蝠的
快叫人去找找看
這兒附近有沒有蝙蝠窩
你真壞 ， 把我的裙子踩破了
我又沒有後眼
你見到了為什麼不避開一點
別玩了 ， 別亂動好不好？
院長 ， 你說什麼？
不要亂動
聽見了沒有？
你認不認識他？
我認識他是老鼠
戲弄我？
什麼人？
有聲沒人 ， 難道遇到了高人？
想背後傷人？舉手
報告隊長
報什麼告 ， 快點先扶我起來
隊長 ， 我發現了
發現什麼就講好了
我發現…
發現到就不用講
將那外國祠堂一把火燒掉它
燒？
還不快點去燒
連那十字架一起抬出去燒掉
你為什麼要燒掉我的教堂呀？
我的手下發現你這祠堂是蝙蝠窩
我的任務是要燒蝙蝠
燒蝙蝠一定連你那祠堂一起燒掉
這就是邏輯了 ， 明白嗎 ， 鬼婆？
胡說 ， 你憑什麼說我這教堂蝙蝠窩
你憑什麼燒蝙蝠就要燒我的教堂？
你說 ， 你說
我憑什麼？你告訴我 ， 我是憑什麼？
教堂在人在 ， 教堂亡人亡
你有膽子的話就開槍
你先殺了我吧
我的生命是屬於全能的主
隨時準備奉獻
我為了重修教堂 ， 歷盡滄桑
不怕減肥 ， 咬牙切齒 ， 盡此一煲
如果你一定要燒我的教堂
我跟你同歸於盡
我殺了人？
沒事吧？
你來得剛好
我們要燒掉那間外國祠堂
為什麼？
為什麼？過來 ， 過來
隊長
老老實實的告訴道長我們發現了什麼
我發現了…
講呀
這裡只有五個修女，不夠我們六個分
一場誤會，道長，是誤會誤會
做事要有証據，別胡說八道
是
還這位大叔深明大義
不同這班牛鬼蛇神一塌糊塗
大嬸，能不能帶我四處看看？
可以，但是有些人我就不歡迎
我看見你們兩個就眼冤了
過來
大叔大嬸在裡面搜
我們在附近搜
到了
這邊，這邊
這裡一目了然
下面有多大上面就有多大
不會有蝙蝠匿藏在這裡的
你不能進去的
這間是神父的靜修室
連我也沒有鎖匙
這把鎖已經發霉了，一撞就可以開
不行，這兒是教堂最莊嚴的聖地
這樣做法是對神不敬
如果是這樣的話，我也無謂打擾了
那麼我們出去好了
等一等，著火了
火燒，哪兒呀？
那邊
糟了，火燒啦，怎樣救火呀？
謝謝
火呢？
被你跟門撲滅了
這裡原來是間廚房
不，怎麼掛滿了蒜頭呀？
難道是用來驅魔？
是誰呀？
屍骨的衣服跟相片一模一樣的？
祈神父？他是前任的傳教士
原來你沒有放棄了神職
教會還以為你是擅離職守
其實你一直在對抗邪魔
我會替你向教會解釋
你安息吧，祈神父
應該是還有一位道兄的
十多年前，兩位神父到這兒來辦教會
祈神父受到魔鬼的襲擊
我想另外的一位神父也難逃魔劫了
法力不夠就很難有救了
你這麼肯定他們撞到了鬼？
我知道我不會猜錯
我肯定他們曾經搏鬥過
你看，聖經燒焦了，聖水打破了
四週掛滿了蒜頭
看起來他是輸了
連命也被魔鬼奪了去
不可能，如果魔鬼殺了他的話
那麼十多年來
我們的村民出入又怎會平安呢？
照我看來，應該是他贏了
但他又怎麼會自殺呢？
他自殺？
這就是他自殺的兇器
哈利路亞，快點拿開它
它還黐在我的背上，快拿開它
我現在在拿開它了
是他的手呀
外面好像有人在叫我
主呀，你原諒他吧
要罰的話就罰我好了
他不是有意的
教我們怎樣玩好嗎？
走吧，村長，這裡沒有發現
最急還是找新水源，以免臨渴掘井
師父，這麼急趕往哪裡呀？
快點走
下次再玩
你為什麼貼張紙條在這裡呀？
隊長叫你們留意告示
院長，他們要燒毀我們的教堂
怎麼辦呀，院長？
沒屋住只有露宿街頭了
不怕
我會去找個有力人士來支持我們
村長，這裡怎能找到水源呀？
師父，我真的服了你了
兩山相隔半里，西面水平又高兩丈
這樣也給你猜到
那水源頭照我看來在山坳的龍腰位
你現在馬上到上面去找找看
表妹，樹陰涼快一點
師父，師父
又讓你猜到了
那水源頭果然在山坳龍腰位
是這裡了
一眉道長
怎麼樣？
找到了
這座山是水的龍頭
四水歸一源源不絕
在這裡開并就開正水龍頭了
那麼就馬上動土吧
要過了午時才行
那麼先回去祠堂吃過飯再來
你們先走，我跟著就來
好
你們先收拾好才准吃飯
我可以走了
等等我
金錢劍已經修好了
但我們的事你還沒做
不去？別只顧擰頭呀
你這樁事讓我爆了出來的話
師父知道了
一定把你斬開幾段來做壽司
快點去
不去嗎？
你們又在幹什麼？
沒事，沒事
又在欺負小的是嗎？
不呀，師父
我們去掘蕃薯，他一定要跟在一起
對，煲糖水給你喝
你們沒有份兒喝的嗎？
有
那麼就早去早回
師父，我們走啦
我們取回我們的儲備金
又不是偷，很應該的
麻煩你嘛
還搖頭？
趁師父在洗澡馬上動手吧
分三份？
不行，一人一份
對，一人一份，好不好？
師父，我在找蕃薯嘛
你們在搞什麼鬼？
他們偷了多少錢？
不知道？你也是跟他們同一樣的人
不要走呀
自己不敢偷就別教小的去偷
正一是無膽匪類
記住
今天晚上那頓飯你們去買小菜回來
還有替我去買條短褲
我不要有花樣的
快到了
就這裡了
有沒有人在呀？
一眉師父，一眉師父
為什麼沒有人回答呀？
沒理由，剛才明明聽到有人的聲音
是不是叫得太溫柔了？
讓我來，一眉師父
莊重一點，要有點誠意才行嘛
叫了你不要太大聲
太失斯文了
我們此行只許成功，不許失敗
他迴避我們，去找他好了
一…眉師父
一眉師父
你發神經病呀
莊重點
雞仔，告訴我一眉師父在哪裡呀？
你帶我去找他吧
去了雞竇？我不相信
一眉師父
願主賜給她們智慧
進去找他好了
院長，一眉師父走了去雞竇那兒
見到了你真是好，一眉師父
站著，我現在正在作法
你們快點走，否則會害死我的
你放心，我們是來救你的
別走過來，地下有蟲，蟲會咬人的
原來你是在捉蟲
對，這些蟲是有毒的
我幫你
你幹什麼？
來幫忙捉蟲吧
別這樣，人多手腳亂呀
不用怕，她們經常捉蟲的
我見到了
你全都見到？
我看見一個主的罪人
你講耶穌？
我跟你講耶穌，你一定要聽
我不會聽你講的
你跟我講有如雞同鴨講
你想講什麼就跟牠講好了
畜牲是無罪的，但是你連牠都不如
只有全能的主才可以指引你踏入正途
主不但可以幫你開天闢地
還可以創造生命
更可以令紅海分開
令跛的能夠走路，盲的可以看見東西
主無處不在
主所行的神蹟不到你不相信
你講神蹟是嗎？
你能將雞蛋孵出小雞來我就相信你了
院長，怎麼孵法呀？
是呀，你一坐下來什麼都扁了
他分明是難為你，院長
那就是沒信心
說得對
你們不要吵
我相信主一定有祂的安排
我們一起祈禱
好難看呀
不用怕，不用怕
毛茸茸呀
好駭人，還鑽出來嚇小孩子
院長，不如踩死它吧
不，太殘忍了，不如一刀切開兩截吧
燒一鍋熱水把它燒熟更好
算了吧
雖然它不好，但落在主的兒女手上
我們好應該放過它的
你們看看
一眉，你這次糟了
一眉，這回你後悔都來不及了
事實擺在眼前，你承不承認自己有罪
你承不承認自己有錯？
我們有許多人都看見
挨不到你抵賴的
沒理由的，只是她一個人看見而已
你自以為是
剛才我們大家都看見
雞蛋孵出小雞來的
你剛才在叫什麼？
你試試看
讓條蟲爬在身上會不會叫出來
原來你是叫蟲
不用多講，你要跟我們一起信教
你來得合時了
臭小子
約好一起返去到現在還沒見人
還停放車子，難道你不回家？
錢還沒用完嘛
算啦，師父現在很麻煩
我還是先回去
不用怕
怕什麼呀？
有沒有搞錯，這個位是我先看到的
看到就是你的嗎？
許許多多的女人你也看見
難道是你的嗎？神經病
鼻屎，你也看見了
是不是你的呀？
老兄，看見了也不幫忙？
是嗎？看見就一定要幫忙的嗎？
戇居
走吧
死小子，陰濕兼無禮
今晚你一定撞見鬼
師父
師父，你在哪裡呀？
臭小子捨得回來了
師父
師父，你又在玩板凳呀？
玩？今天晚上我有很多時間跟你玩了
別這樣呀
師父，不玩了
你不玩了嗎？我還想玩呀
師父
挨到你了
師父，它進來了
它真的跟著回來？
今回真的撞見鬼了
一定是你們在外面惹回來的
如果你們今晚搞不掂它
那女鬼就會上你的身
或上你的身
明天我起來
你就會變得不男不女，不湯不水
所謂冤鬼纏身，人妖難分
師父，師父
好了，我要睡覺了
師父，你不要這麼殘忍呀
殘忍？
你們偷了我的錢豈不是更殘忍
現在怎麼樣了？
你相不相信師父是個見死不救的人呀
那要看看是什麼人？
那麼搏一搏，請鬼附身
別忘了大聲叫師父呀
師父，阿豪被鬼上錯了身
現在面青唇白又抽筋
“嘆過了第一聲 心中有恨未平”
“去故鄉 雙親失散路途”
“嘆孤單似流螢”
“天涯尋覓 縱奔波只怨命”
“到如今萬縷柔情”
“待向你心中傾 傾訴盡我情”
為什麼笑得這麼開心呀？
開心，酒甜歌靚，美女如雲
真的？讓我來試試
別忘了替我叫師父呀
師父，阿方被鬼上錯了身
現在面青唇白又抽筋
不，不要，放開我
不，不要
師父，阿方面青唇白又抽筋呀，師父
真的不忿你扮得這麼似
讓我馬上叫師父出來，要保持現狀呀
師父，救命，救命呀
我的手呀
你叫得這麼淒慘，是要告訴我你手痛
把甕拿來
用不著這麼緊張，不過跟師父玩玩嘛
小殭屍，快點呀
師父，我把甕拿來了，你拿著
繼續幫他使氣血運行
當心他把自己的舌頭咬斷
臭小子，扮得這麼像想拿獎呀？
師父都被你瞞過了
這麼冷冰冰，你不是玩出火了吧
還咬舌頭？別咬呀
師父，他真的被鬼上身了
廢話
別咬呀
不要這麼大力
師父，快點，我的手指要斷啦
沒事吧？
沒事
倒杯熱茶給他
師父，原來她…
天機不可洩漏，千萬不要告訴別人
否則對你不利
她的身世你最清楚
你要幫她找回玉身呀
讓她安心的去投胎
水滾茶靚
師父交帶你些什麼？
他鼓勵我到妓院去見識一下
找妓女？
他只是叫我去，沒有你的份
只叫他去，沒有我的份，絕對不行
用力踏呀
已經用盡力了
我很怕呀
不用怕，有我在這裡
扶著我呀
隊長，我們好像掘到出土文物
有古物？
你慢慢的踏，我過去看看
什麼古物呀
這些爛地大概是些爛銅爛鐵嘛
不許趁機偷懶，慢慢吊我下去
吊大隊長
到了，行了，停呀
怎麼黑漆漆的呀？
發達啦
扯我到上面去
把那些東西也扯上去
是，隊長
表妹，你怎樣也猜不到
這次我發達了
我找到紅寶石
紅寶石？
現在那顆紅寶石在哪兒呀？
正在扯上來
隊長，怎麼位置移動了？
慢慢放下來
隊長，它兩眼青紅，腐而不化
我主張把它火化
否則屍體隨時會屍變
救命呀，救命呀
想嚇死我嗎？雞手鴨腳似的
快點把屍抬回鄉公所，快點
其餘人等繼續工作
那顆紅寶石怎麼樣了？
放心好了
我一定把它用來作為大禮的
是這兒了
進去
問他們好了
主兇龜公，其他幫兇
把他們統統帶走
就算是拉，也該由我作主，走開
有人告你們迫娼不遂，殺人滅口
現在我要查查你們的妞
好呀，歡迎深入調查
哥哥仔
現在我要帶她進入房間深入調查
好呀
我的效率高，每次查兩個
好，請便
你聰明的話就把女屍交出來
我們就當沒事發生
你要屍體就該早說，帶他到後院
是
走
動他
不要走過來
糟啦，糟啦
阿崩咬他
阿崩，阿崩
阿崩，別走，不用怕他們
別跑
快些講，屍在哪兒？
你不是把它毀屍滅跡了？
不要詐暈
快講，是不是將它毀屍滅跡？
收藏在哪裡？快些講，在那裡？
怎麼樣？他有沒有說出屍身的下落呀
他暈了
只好靠自己了
用點力
天快黑了，你們倆把那屍體抬出來
好
快點，用力呀
行了
隊長，乾柴烈火都準備好了
只等你和那乾屍而已
等一等，等一等
我的好夢快幻滅了
你別指望我會嫁給你
還沒有，我鋸呀
吸牢著，仆街呀
鎚它
只會更加實
鋤它
只會更加深
扯它
脫牙嗎？
那怎麼辦？快點
隊長
隊長，用不用幫忙？
等一等，我跟表妹正在忙碌著
這個刨有沒有用？
這鍊子有沒有用？
你的腦袋還有沒有用呀？
沒用就把它扔掉
這紅寶石不會丟掉的
用力拿著它
你望著我幹什麼？
你摸我的時候又那麼大力
快點，用力點
請你拉它出來，拉呀
快點拉它出來
你這麼大聲幹什麼？閉嘴
對不起，我只是罵他們
他不入地獄，誰入地獄呢？
當然是你了
還不把屍體抬出來？
不知道
還不幫忙抬它出去？
這些粗重的事用不著你的
好重呀，好重呀
好輕的嘛，你們倆真沒用
鎮定一點，一定能搞掂的
別走，丟掉眼鏡也不知道
真個大懵人
先把眼鏡戴起來
不我的
形象設計嘛
快點，快點
不要再看了，看了只會吃不下飯
現在我想起來也反胃，惡臭難聞
這樣核突你想嘔嗎？
快點把那屍體抬上去燒掉，快點
讓我先看看
幹什麼呀？
有聲有氣了
因為臨時沒預備炮仗
這一槍是代表炮仗
一槍天下響，發達無限量
我們掘井的時候
無意中掘出一個屍體，是我們的不幸
幸虧有道長在此
這就是我們的運氣了
道長真帥，道長真帥
謝謝
經過了這回火燒旺地
希望以後可以大吉大利
馬上點火
道長，你看到些什麼？
看見那個屍體
燒完之後別忘了把灰扔掉到大海中
這麼重要的事我一定記得
我會照足做的
我辦事你放心好了
村長，今天大家都辛苦了
隊長，我看最辛苦的還是你了
別客氣
各位各位
今天晚上是吃公家的，辛苦大家了
吃公家的，吃公家的
我進入裡面寫報告，不許別人騷擾我
表妹
怎麼樣呀？
行了，行了
發達了，發達了
它老是望著，我好怕
快去找點東西蓋著它
蓋著它
死鬼，多核突
表妹，現在沒人催我們
我們慢慢動它
好呀
還吸著
你快點行不行呀？
幹那種事你就每次都是那麼快
行了，一下子就搞掂它
怎麼樣？你沒事吧？
你流血了
不要把頭低下來，昂起頭來
我去拿點東西來替你止血，你不用怕
小心一點呀
公 字
我又贏了
快扶隊長出去找點藥來止血
小心點走路呀
走運了
你們當心門戶呀
給你們嚇死了
院長，你聽到了沒有？
外面有怪聲呀
好恐怖呀
對呀
嚇死我了
我很害怕呀
你們別這樣，搞到我也害怕起來
妳在幹什麼？
這麼晚還在外面走來走去
我肚子痛呀
先返回來
全都是門口狗，有事就不敢開口
讓我出去看看
我都是跟院長好一點
院長，等等我
我的肚…
院長，等等我們
虛驚一場，是風吹跌的
原來教堂真的有蝙蝠呀
如果讓隊長見到了一定會把教堂燒掉
那怎麼辦呀？
不要四處張望
現在最重要的是安全返回房間
我一叫你們就走好了，準備
快點走
我打，我打
你們走吧
走吧
先把門頂住
來，快點來幫忙
那邊又有了
快點來打它
很恐怖呀
院長
什麼聲音？
幹什麼？
快點脫下鞋子把那洞口按住
這邊又有了
院長
我們是鬥不過那些蝙蝠的，怎麼辦？
不用怕，小小的蝙蝠傷害不了我們的
不用怕，坐下來把門頂住
我怕到要撒尿了
你真麻煩，走開點
把門按牢，別鬆手
不要祈禱了，快些把門按牢
快點躲起來，這裡頂不住了
快點先匿在棺材底下
千萬不要出來
小姐，我已盡了人事了
也找不到你的屍體
求你別纏住我們
大不了一日三餐供足你
直到找到你的玉身為止
你這樣是不能解決的
難道你有辦法？
當然
把那個甕和魂魄埋在地下就會沒事了
那你說該怎麼辦？
不能放它出來的
你這樣放它出來會害死我兩個徒弟的
師父，我們真的已經盡了力
是呀，我們找遍了全村也找不到
那麼扯孔明燈好了
你們跟著那盞孔明燈走
它會帶我們找到那個女人的玉身
你到哪兒呀？
你進去不要四處走
沒事
那邊
師父，你看
玉身還很齊全，帶它回去
師父，師父
我的鞋呢？
師父，找到全屍了嗎？
師父，你真好本領
有其徒必有其師
你們幹什麼？
接著
把屍體放好
師父，你怎麼樣了？
你們先擋住一會兒
走快點
師父，它追來了
快走
把那屍體帶走
怎麼那屍體會在這兒？
快點走
阿豪，你行不行呀？
不行也要行，你踏著我的背過去好了
踏你的背？我是不習慣的
快點過呀，我快要支持不住了，快點
追到來了，快點過橋，快點
師父
快點
走
快點走
當心，當心點
當心那條屍呀
放手呀
師父
不關我的事，是誤會，誤會呀
嚇死人呀
我們馬上離開這兒
師父
怎麼會有那麼多蝙蝠的呀？
你們把屍體弄錯了
還不再去拿回來？
我再去拿好了
師父
你們先回去把屍埋葬好
我去找保安隊長
師父，你來得合時，殭屍復活了
我知道，隊長呢？
在裡邊煎藥
提高戒備呀
表妹，起來喝藥呀，是劑定驚茶來的
喝完了就不會心跳
你怕燙，我跟你吹涼它
慘啦
給它嚇一嚇雙手就冷得這麼厲害
如果給它咬一口，連命都沒有了
幸好沒有被它咬
喝完了這碗藥出了一身汗就會沒事了
放手，你敢對表妹動粗
她已經變了殭屍了
你亂講
你有空又沒鬼捉，就來抓我表妹？
你不信，我馬上証明給你看
你只是証明給我看，你是個色魔
你等做殭屍好了
女人？在那邊？
你蹲下幹什麼？
我在教堂裡
蝙蝠在我頭上飛來飛去，還咬我呢
快點跟我去救人
先我先把褲子穿好
你等師父回來吧
究竟有多少蝙蝠
怎樣數呀？
你以為牠們會站好讓你數嗎？
總之滿天都是
那麼大的場面說出來也沒有人相信
你找對了人
搞掂之後你怎樣報答我們呀？
大白天也有人發夢
不知道你們說什麼，快點走吧
還不進來救師父？
你去哪裡呀？
走
鎮靜點，不要出聲
讓我去看看發生了什麼事
叫你們不要出聲，還要大聲叫？
不要吵
快點
沒理由，明明有很多蝙蝠在這裡的
院長還被他們襲擊
事實上現在沒有呀
進去裡面找找
不如把牠們趕走吧
趕走了也會飛回來的
那我們可以經常來了
死橋
快點
院長，院長
快點走
不可以出去，外面有很多蝙蝠呀
火網陣
做隻紅燒蝙蝠
這次真的玩出火了
到天台，假如有金拾的話你也比人慢
不用走，他怕光的
先救人
拉著我呀
上來呀
你們不用上來
有我在這裡，鎮定呀
我會做你們的照明燈，打救你們
跟著我一定不會出事的
他出事了，上去吧
上去吧
你們要對我有信心嘛
不相信，我試給你們看看
來，來
對不對呀？我已說過…
他又出事了
走得慢就糟糕啦
我去引開它們
我大聲叫，你就帶她們走
你要叫大聲一點呀
行了，他真的叫得很大聲，我們走吧
他不像是叫我們
我下去看看
師父，現在怎麼辦？
我現在要曬西洋鹹魚
你不是想幫忙呀？
不用客氣了
這裡很安全，快點下來
這裡不安全，快點返上去
他們在這裡，過來
不要過來，這裡危險呀
真的是人多手腳亂
他又來了，走吧
院長，你沒事吧？
打沉他了
又上來了，糟了