公元前1300年
希伯來人在埃及為奴四百年
建雕像築城牆，創造榮景
在那段時期他們從未忘記祖國
也沒有忘記他們的上帝
上帝也沒有忘記他們
出埃及記：天地王者
"孟菲斯  法老王宮"
已證實  西臺人軍隊有一萬六千人 在加低斯外駐軍
原因還不清楚
西臺人想跨越邊境
想也知道
不然還能幹嗎？
根據情報 他們已經對我們的入侵有所準備
他們以為我們...
準備進攻，但我們沒有
我不想也不願意呆坐在這
等到西臺人軍隊殺到...
我們的宮殿城牆外
過來
內臟說了什麼？
內臟不會說話
只能意指
每個人的解讀方式不一樣
那就解讀吧
我方主動攻擊到底有無勝算？
可行還是不可行？
情況不明朗
但有件事是確定的
戰役中，一位領袖將被拯救
而拯救他的人未來也會成為領袖
那內臟也應該表示
我們應該放棄理智
聽從預言的引導
偉大的賽克美特
法老以你之名喝下這杯血酒
祈求於加低斯戰勝西臺人
等你一登基就讓她滾蛋
我會來
我不知道為何父王沒這麼做
還有，以防萬一
如果在戰場上我身處險境 不要來救我
我是認真的
我看著你們，還是想到兩個小男孩
從小一起長大，情同兄弟
如果有一天
你們忘了這一點
這可以提醒你們
劍的長度足以在騎馬時有效攻擊
但不會長到使不動
這把是他的，你拿的是我的
沒錯，我就是希望如此
你們擁有彼此的劍
永遠要互相扶持
答應我你們會做到
永遠做到
塞提！塞提！塞提！
法老塞提萬歲！
在那裡！
派遣阿蒙師去北邊，拉師去中心
卜塔師去南邊，塞特師當預備軍
預備軍？  - 對
我們應該集中攻擊敵人的中心
你應該專心戰鬥
領導統御就交給我
放箭！
進攻！
把拉美西斯帶走！快！
快走！
轉彎！掉頭！
摩西！摩西！
戰場上發生什麼事？
沒事
我問過司令官一樣的問題
我不想聽謊話
他以為事情真的發生了
但沒有  - 意思是？
但沒有  - 意思是？ 女祭師，她的預言
她說她看不出來誰會贏
另一個預言，"領袖將被拯救..."
之類的
你救了我兒子一命？
是
坐下
道謝並不夠...
但謝謝你
我知道你不相信徵兆或預言
但我深信不疑
我尊重您的想法
但這不具任何意義
這根本不合理
因為你不是我的骨肉
是
沒錯，你不是我的繼承人
不能用一般的方法
任何方法都不行
枯坐在這裡絕對想不出來
這樣說自己親生兒子很糟糕
但我更信任你領導的能力
"西臺人戰隊..."
"摧毀我們的防線開始進攻"
"我發現自己置身敵陣"
"沒有戰士，沒有盾牌"
"面臨孤注一擲的搏命戰鬥"
"只有靠眾神的援助..."
"我才能擊退敵軍..."
"重新加入拉師"
停
有什麼地方要修改嗎？
沒有
我該繼續嗎？  - 不，剩下的不用聽了
下一個議題呢？
比東
如何？
奴隸的情況
好，拉美西斯
幹嘛？
你去跟總督見面，觀察後回報
我？
那裡遲早是你的，表現點熱忱
還有什麼事？
我可以代替你去見總督
不必
我自己去
你去有失身分
任何將軍去都有失身分
讓我去吧
拉美西斯
我們可以忘了...
戰場上發生的事嗎？
如果我們當時交換立場
我也會救你的命
我知道，我知道
你射得很準
即使是因為眾神的指引
血液裡有點毒是好事
下次被毒蛇咬就能撐久一點
就算是我父親下的毒手也一樣
歡迎來到比東
臭味聞久就習慣了
總督似乎很享受榮華富貴
這並非每個人都想要的工作，大人
是保持好心情的必要條件
問題在於，現在的人活太久了 每年，死亡率與生育率差距越來越大
每年，死亡率與生育率差距越來越大
而這些人...
生小孩就像吃飯一樣容易
勞動力增加會是個問題？
不，當然不是，對產量來說是好事
當然是好事，但也該有限度
就會是個問題
所以，給我多一點軍隊管理秩序
否則我就開始控制人口
你無憑無據...
就殘殺人民
你會激起你想避免的事端
好吧，那就給我軍隊
我們去跟他們談談
何必？
你擔憂叛變 我們來看看你的擔憂是否屬實
跟他們說話就有用？
是跟他們說話時
要注視著他們
眼睛看著他們
可以更了解他們
我跟你說說...
希伯來人的事吧
他們心機重又好戰
你知道在他們自己的語言裡...
"以色列人"是什麼意思嗎？
"與上帝打架的人"
是"與上帝搏鬥的人"
不一樣
你顯然要我明白，我不如你知識淵博
但每天要對付他們的是我
我知道我在說什麼
你不用去，我自己去就好
住手！
為什麼處罰他？
他一直惹麻煩，大人
為什麼他在笑？
他說他不覺得痛，大人
那鞭打他有什麼用？
請你們集合不是沒有原因
我要求見
長老
說吧，你們祈求什麼？
我們祈求能再見到迦南
再見到迦南？
你從未見過
我見過迦南...
被比埃及軍隊更兇猛的部落佔據
所以，你們回不去
就算回去了也出不來
上帝說法不同  - 哪個上帝？
你們的上帝？亞伯拉罕？
說你們很特別
是神選者？
過來，站起來
過來這裡
祂錯了
我看得出來你不信，這很麻煩
因為不實際的信仰，會造成盲從
再來是叛亂，接著就是革命
全部都是從長老開始的
你叫什麼名字？
你呢？
我告訴你吧
我是摩西，比提雅之子
哈倫海布之孫
紀錄這位和其他人的名字
帶下一組進來
我叫做嫩安
大人！
站住！  - 讓他過來
長老有件事必須告訴你
但不能在這裡說
告訴我地點與時間
祈禱室，今晚
這給你
看來你安然無恙
抱歉又讓你等
我沒有在等
採石場之行如何？  - 還可以
你看到了我要對付的是哪些人
告訴我
你離開前還需要我提供什麼資料？
你可以告訴我
這些安排是否已經向孟菲斯報告？
有被通過了？你有文件嗎？
當然，有紀錄
那你不介意我們看一下吧？
我當然不介意
但我不懂出了什麼錯
我做了什麼讓你不高興的事嗎？ 如果有
有什麼方法可以讓你開心點？
你可以不要像國王一樣生活
你並不是國王
將迦南全地賜給他
迦南已經被佔領了
上帝承諾我們會回去的
上腳鍊還是進棺材回去？
以自由的身分...
踏進流著奶與蜜之地
他們能在外面等嗎？我們沒有危險性
在馬旁邊等
你相信巧合嗎？
我什麼都信
我認為這不是巧合
什麼不是？
你來比東不是巧合
你為什麼來？
公務
請坐
你的父親是誰？
我知道你不知道他的名字
只知道他是法老軍隊的將軍
你母親沒透露名字
我了解這些話讓你不安
你對這件事會有興趣的
根本就沒有將軍
你母親
你稱為母親的人並沒有孩子
你生下來是個奴隸
別走，別走
我走對你比較好
我要走了
如果你現在走了，你還是會回來
因為你知道不對勁，你總是感覺得到
拜託
大家都出去
出去
你出生的那年
有個預言，說我們的領導者會誕生
將我們從奴役中解放
所以，孟菲斯頒布法令...
殺死每個希伯來長子
但你父母不希望發生這種事
讓你有機會活命總比沒有好
他們將你交給你姐姐
她把你放進籃子，帶到河邊...
把你流放到...
法老帕拉米西斯之女比提雅沐浴之處
比提雅收容你 收留你姐姐米利暗當女僕
把你當成親生兒子撫養
她甚至可能真的愛過你
但她從未對你或其他人說出真相
你是希伯來人
真相？
真相是，這故事一點也不精彩
我還以為希伯來人
很會說故事
喂，奴隸
喂！
你們想用這資訊換取獎賞嗎？
我們的獎賞就是為你服務
話是這麼說，但如果...
你想表示點心意
我們也不會拒絕
那，這樣吧
我不殺你們怎麼樣？
你們這些奴才
這樣的獎賞就夠了
請離開
拜託
進行得如何？
我們可以改天再談
我們可以現在談
免得我老是看到一群愁眉苦臉的醫師
坐
我們仔細查過紀錄
這傢伙是個賊
人生最令人沮喪的諷刺之一
就是渴望權力的人
就算擁有了，也不知道如何使用
怎麼了，摩西？
您病了
有別的事讓你煩心
我看得出來
沒有，沒別的事
願您安息...
在永生中的每一刻
都受到眾神的呵護
往左邊
不，你的左邊
再多一點
很好
好高
紀念碑的存在...
有激發的作用
這次要激發什麼？
權力，每次都是
說出來，不管是什麼事
比東總督在外面
他不在議程裡
他可以回比東，排好議程再來
不，我們應該處理
帶他進來
如果你是來求新任國王的原諒
沒有用的
逮捕他
等等，求求你
給我一個機會好嗎？
我求你
你會有興趣知道
長話短說  - 我會的...
但我只對國王說
我的建議是...
他，還有其他將領也離開
是嗎？
那是你的建議？
你沒有立場提建議
沒錯，你才有
沒錯
摩西
除了總督，其他人...
都出去
可怕的消息
你來了
所以
總督
你沒有逮捕他
你沒有聽幕僚長的建議
不，他是來告訴我
關於兩名侍衛的事
其中一名在攻擊中活了下來
而我告訴他我不在乎
然後，他跟我說了一個 難以置信的故事
他說消息來源非常可靠
然後，我逼他鬆口...
他承認是希伯來的間諜
你知道我說的是誰
我知道
你認為如何？
我認為這既過分又荒謬
對，沒錯！
你，竟是希伯來人
然後我說...
我怎麼可能相信這個故事？
表哥
你不能相信
如果我選擇不相信呢，摩西？
我該怎麼做？
比提雅！
母親
那個人是賊
是我兒子發現的
不是你
他還通報你父王，要不是他不久人世
早就把這賊給吊死了
你還相信他的一派胡言
我只想知道是不是真的
我不想吵架
這件事再談下去
就會增加它的真實性
我才不肯這麼做  - 回答問題
是或不是？
我在跟妳說話嗎？
帶她進來，帶她進來
馬上！
米利暗！
過來，坐下
好，我要問妳一些...
妳可能會覺得很奇怪的問題
我要妳據實回答
妳怎麼認識摩西的？
你知道我怎麼認識他
還有你
我把你們兩個一起帶大
所以妳不是他姐姐
當然不是
妳也不是希伯來人
不是
把手放在桌上
拉美西斯
別胡來！
我不是在跟妳說話！
我在跟她說話
整隻手放在桌上，米利暗
謝謝妳
拉美西斯
這件事就到此為止
不到此為止會怎樣？
到此為止吧
你確定要拿劍嗎？
把手放開，不然就動手
還是你想回答問題？
那我就繼續了
米利暗，我再問妳一次
如果妳再回答不是
我為接下來發生的事道歉
妳是他姐姐嗎？
不是
是！
殺他本來就不需要理由 何況你現在有了
那是叛國罪  - 怎麼會是叛國？
他剛剛承認他知道
那不是承認！
他只是不想她的手被砍掉！
我從他眼神看出來了
他不相信那故事
我也不想相信
妳想相信，因為這是擺脫他的機會
妳一直想擺脫他
我沒有說"放逐"，而是"處死"
反正我相信他要去的地方
他絕對無法活命
凱恩
讓我跟我母親談談
是的，大人
米利暗，過來
不是每個人都會如此保護自己的僕人
這個家族沒人會這麼做
包括我
我不會說他想聽的話
她也不會
因為我們非常愛你
"我們"？
那不是真的
是真的
我帶你去河邊時，你戴著這個
我把它脫下來，免得被發現
那是真正的你
它代表你和我們母親之間的關連
你姐姐救了你一命
現在你救了她
摩西
米利暗
對不起，大人
摩西萬歲！
我沒什麼好偷的
我的馬死了
我們不是為了你的馬而來，摩西
"紅海  蒂朗海峽"
再高一點
妳們在幹什麼？
不要停，繼續工作
妳，去取水給我們的羊喝
喂
在旁邊等著
把你們的牲畜帶離水槽
還給妳們
你是哪裡來的？
這裡的西邊
你要去哪裡？
東邊
你做了什麼？
什麼意思？
你犯了罪嗎？
不好意思
是你的女兒邀請我來用餐
她們沒說會有人審問我
對不起
我只是好奇
你可以在晚餐前梳洗一下
如果你想要
也可以留下過夜
再繼續路程
前往你要去的地方
謝謝你
對沒去過也永遠不會去的人來說
孟菲斯是什麼樣的地方
那是個...
我不想說"文明"
因為我無意冒犯，但那裡很文明
那理不只有綿羊和山羊
這裡不只是那樣
真的？還有哪裡？
對不起，那樣說很過分
太失禮了
我住在這裡不代表我無知
我看得出來
我可以確定一件事
這裡是目前為止...
兩地之間...
最好的地方
所以你要離開了？
當然
這裡沒有值得我留戀的事物
何時？
今天？
永遠記得這個時刻
說完這些誓言之後
你們可以宣告
"這是我丈夫"，"這是我妻子"
我，西坡拉...
我，摩西..
接受妳，西坡拉  - 接受你，摩西
忠貞不二的你
愛我已知的你
信我未知的你
尊重...
你的正直
堅信...
你對我不渝的愛
面對人生的一切
我以愛許諾
誰讓你快樂？
是妳
你一生最重要的是什麼？
你想要去哪裡？
哪都不去
你何時會離開我？
永遠不會
來吧
我說過了
我不想討論我的墓
我倒想知道 為何你老是要討論這件事
尊敬的法老...
這應該是你繼位後第一個建築計畫
你可以想像，這是個大計畫
我的宮殿也是
宮殿有什麼問題嗎？
還沒完成
就快好了
你幾個月前就那樣說 我現在每天過得...
像遊牧民族一樣
把它完成
快一點！
或者說我要殺人？
我想你已經說得很清楚了
丟得好，父親
再瞄高一點
差一點
你去過山頂嗎？
沒有
你想去嗎？
母親說是禁地
誰禁止的？
我們的上帝
禁止我們爬山？
不是所有的山
只有那座不行
那是上帝的山
你讓他很困惑
我不是有意的
讓兒子長大沒有信仰是好事嗎？
長大後相信自己不好嗎？
這是我的信仰  - 我知道
也是他的  - 我了解
等他大一點可以自己做決定
對  - 就像你一樣
他已經很像我了
救我！
我的腿好像斷了
你還有別的麻煩
你說什麼？
你是誰？
你又是誰？
我是牧羊人
我以為你是將軍
我需要一名將軍
為什麼？
打仗
還能為什麼？
跟誰打？
為何而戰？
我想你知道
我想你應該去看看你族人的情況
這樣祂才會安心
還是對你來說
他們不值得？
你是誰？
我就是
你撞到頭了
你之後看到的...
或是你以為看到的
都是頭受傷引起的
暴風雨
我還沒撞到頭，暴風雨就開始了
那不是暴風雨  - 好，好...
是暴風雨
是別的東西
但你一直想著那男孩  - 妳怎麼知道？
妳怎麼知道的？
因為上帝不是男孩！
那祂長什麼樣子？
描述祂給我這種人聽
你知道你聽起來像什麼嗎？
我知道，我聽起來有幻想症
對
你只需要多休息  - 對，對
我要跟妳說件事
我一直沒有對妳坦誠
關於什麼？
關於我的身世
我的過去，我的一切
還有我的感受
你對我的感受？  - 不
那點我很誠實
好好休息吧
休息吧  - 別離開我
我不會
摩西
革舜？
你在外面做什麼？
沒什麼
我睡不著
你擔心我？
是
別擔心
我沒事
那是什麼？
看起來像什麼？
進來
進來！
你拿那些要做什麼？
確保我會再見到妳
放下，你就永遠都能見到我
這代表什麼意思？
代表以前的我
這並非永別
我會再見到你的
你相信我嗎？
很好
永遠不要只說人們想聽的話
相信我
我們會再見面的
你能替我保管嗎？
革舜
革舜，請看著我
什麼樣的上帝
會叫人離開家庭？
如果你知道答案，我才能諒解
我不知道
所以我無法回答
如果這就是信仰的意義，我會交換我的信仰
讓你留下來
別碰我
去吧
去啊！
老先生，可以給點牛奶嗎？
好的
你從哪裡來？
我從海邊來
那裡狹窄險惡
謝謝你，老先生
約書亞，我記得你
你依然感受不到痛苦？
把馬看管好
謝謝  - 歡迎回來，弟弟
亞倫
是你的哥哥
以他瑪
以他瑪，這是...
你有名的叔叔，摩西
他曾是埃及的王子
我沒事
大家都沒事
你睡得好甜，孩子...
因為你知道你受到寵愛
我從來沒辦法睡得那麼安穩
有人告訴我，我現在應該稱呼你
拉美西斯大帝
摩西
你還活著
我很高興你還活著  - 真的嗎？
這是你只派兩個刺客殺我的原因？
是我母親
不要推到她身上  - 是她要你死的
你以為是誰把劍藏在 你找得到的地方？
摩西
我不是來這裡...
搶你的王位的
也無關讓你睡不好的預言
我是要說別的事
有人告訴我
這裡的情勢
每況愈下
情勢再好也不過了，摩西
不
我們建立了秩序  - 秩序？
現在的奴隸
日夜不斷被殺害焚屍
我親眼看見的
你稱這為秩序？
他們只是奴隸
不，他們不是  - 你期望什麼？
他們是埃及人，應該受到埃及人的待遇
應該有相同的權利，工作應該有酬勞
否則你就得讓他們自由
他們不是埃及人
他們是奴隸，摩西
你還想要求什麼？
忽然像禽獸一樣放了他們...
自生自滅，他們會很無助的
不准叫他們禽獸！
聽著，光從經濟的觀點
你的要求
有很大的問題
我不指望你輕易答應
但我也不想被斷然拒絕
你這是在拒絕我嗎？
我沒有拒絕你
只是需要時間
時間
你現在聽信希伯來人
我沒有聽信他們
你跟誰說過話了？
上帝
哪一個上帝？
你不會真的考慮他的提議吧？
那算是提議嗎？
用刀抵著你的喉嚨，部長？
是嗎？  - 我承認錯誤
那是要求
他瘋了
他找到一個上帝，他的上帝
不是我們的
所以我要摩西...
我要摩西的命
你們聽懂了嗎？
是
那，快去吧
還有
他家人的命
摩西
摩西在哪裡？
摩西呢？摩西在哪裡？
摩西
和他家人
他們在哪裡？
這不是摩西
也不是他家人
這是一個男人
和他的妻子
還有他的孩子
"他在哪裡"這個簡單的問題
他們的回答是"我們不知道"
今晚回家記住這個畫面
想想為何你們要保護他
要知道明天這個時候
會有另一個家庭
下場和他們一樣
隔天之後再一個
再隔天之後再一個
可能會是你們其中的任何人
去吧
我要加入戰鬥
在裡面
約書亞，用你的膝蓋
很好
雙眼睜開！
上弦！拉弓！
放箭！
上前！
上弦！拉弓！
放箭！
拉弓！
再來一次！
戰爭有兩種
皆以兵力為考量
人數較多
就正面迎擊敵人
直接刺進心臟
人數較少時，從兩側切入
阻斷血脈
隔絕心臟
軍隊的補給線
不對
是人民的補給線
他們的食糧
財產
民生所需
那能達到什麼目的？
最終的勝利
只有埃及人民
才能逼他接受我們...
自由的要求，我們必須逼他們
要他讓步！
對不對？
對！
聽我命令！
準備射擊
你不打算反擊？
我沒這麼說
祢去哪了？
看你失敗
我們的戰術需要時間
以這種速度，你要花好幾年
整個世代
我有長期抗戰的準備
我沒有
我以為我們有進展
現在，祢失去耐性了
四百年來的奴役
在這之前，難道只有我袖手旁觀？
我熟知...
軍事行動的要領
不過，如果祢不想聽我說
為什麼要我離開
捨棄我的家人？
不是我
是你自己的決定
祢不需要我
也許不
那我怎麼辦？什麼都不做？
目前
你在一旁看著就好
偉大的凱貝潔特女神，我謙卑地請求您
淨化養育我們的河水
淨化要花多久時間？
不用太久
但也不是倒個水就好了
拉美西斯！拉美西斯！
怎麼了？
夠了！
想想辦法！
只是青蛙而已
退後，退後
不乾淨
不，不要喝
我們知道，尼羅河裡含有泥土
今年的量比以往更多
在水流裡漂浮，沉在河床底下
然後被鱷魚狂甩打起
這樣不但會...
大幅改變水的顏色，還會造成汙染
把魚都毒死了
但我們知道，青蛙...
有需要時會跳出水面
牠們就是這樣來的
但青蛙還是需要水
在城裡街道上找不到水
牠們會怎樣？
牠們會死？
牠們會死！
然後牠們會分解
引來昆蟲、蛆、蒼蠅
然後
然後怎樣？
蒼蠅會死掉
大聲說
是希伯來文
希伯來文？
唸出來
"這些災難"
"是上帝的造作"
"還沒結束，情況還會更糟"
"我們必須達成協議"
"以免兩敗俱傷"
所以，是上帝的傑作
我跟你們的協議如下
工作量加倍
而且我也不會給你們
工作的材料
也許你們的上帝
會提供給你們
一開始我還會讚嘆
現在不會了
這對每個人都造成痛苦
所以，祢到底在懲罰誰？
牠怎麼了？
生病了
這是怎麼回事？
是你做的嗎？  - 不是我
是你嗎？  - 不，不是！
牠怎麼了？
我們在醫學上有很大的進步
但是
還有一些我們無法完全掌握的疾病
在動物身上也一樣
有些推論說
這些疾病會從最小的生物傳染
像是...
蒼蠅
妳最近去過河邊嗎？
我再次向凱貝潔特女神
還有另外六個神祈求幫助
該結束了吧？
這樣還不夠嗎？
我受不了了
祢不現身有什麼用意？
是為了要使我屈服嗎？
那是不可能的！
初步報告指出
超過一千萬平方肘尺的農作物已損毀
軍需官建議
歸還民用穀倉一部分補給
以表達憐憫之意
您的人民在挨餓
你的意思是我也該挨餓嗎？
不
人民有足夠的水源
他們活得下去
瞄準！
放箭！
是你嗎？
摩西？
我的兄弟？
你來談條件嗎？
因為我準備好了
我有個提議給你
如果再出事
我將以災難奉還
每個希伯來孩子
包括嬰兒
都永遠活不到會走路的那一天
因為我會把他們淹死在尼羅河裡
跟你當初應得的下場一樣
你說這一切不是你引起的？
是你的上帝？
上帝就是我！我就是上帝！
我們就來看看，誰比較善於殺戮
是你
你的上帝
還是我
祢出現的真是時候
他答應了你的要求嗎？
還沒有，但他的人民開始對他不滿
他的軍隊呢？  - 也會
我不認為
更可怕的災難必須發生
我不同意
再多的災難會...  - 會怎麼樣？
你想說什麼？
殘酷？沒人性？
看到一起長大的人這樣受苦
我很不好受
那沒能跟你一起長大的人呢？
你替他們想過嗎？
你還是不覺得你們是同族人，對吧？
只要拉美西斯有軍隊撐著
一切都不會改變
再多的災難只是報復！
報復？經過四百年的暴政？
這些法老以為自己是上帝下凡
他們只是血肉之軀
我要看著他們跪求災難結束！
我不想再跟使者說話了！
將軍！
我聽到了拉美西斯的最後威脅
所以，讓我告訴你接下來會發生的事
不，不
祢不能這樣做
我不要參與！
別動！
別動！  - 摩西？
讓他過來
凱恩  - 摩西
我可以取你性命
我不認為
除非你自己動手
是你的手下讓我進來的
我不會再談判了
那不是我來的原因
我是來告訴你，災難即將來臨
沒有人能控制
將對你的人民
造成苦難
你個人也會受害
除非你接受我的要求
在日落以前
解放希伯來人
拉美西斯
好好聽我說！
這和你我無關
遠遠超越我倆的仇恨
這事關埃及人的存亡，你懂嗎？
日落前
在那之後，一切就太遲了
什麼會太遲？
保護好你的孩子
今晚要保護好他
我的孩子？
你在威脅我嗎？
你在威脅我嗎？摩西！
摩西！
告訴大家
殺隻羔羊
今晚在門...
和門柱上...
用羊血做記號
為什麼？
如果我錯了，可憐了那些羔羊
如果我是對的
我們要感謝牠們的犧牲
貝努？貝努？
不！
拉美西斯？
拉美西斯
不！
撒加利亞？
預備！
滾出去！
殺人犯！
殺小孩的兇手！
他們的孩子昨晚死了
我的孩子也是
是你的上帝下的手？
殺害小孩？
什麼樣的瘋子會敬奉這樣的上帝？
昨晚沒有任何希伯來孩子死亡
馬上...
離開這裡
滾
所有人！
滾！
你們想去迦南就去吧！
回到你們夢想的家園
回去啊！
就聽從您的命令
我之前走的是這條路
從這裡，我們往南到紅海，海峽在這裡
退潮時我們可以徒步過海
知道你為什麼睡得這麼甜嗎，孩子？
因為你知道你受到寵愛
恕我不敬
如果我們要抓回四十萬名奴隸
我們可能需要超過三個師的兵力
我們沒有要留活口
成隊形前進！
我們該休息了
不行
要過了海才會安全
摩西！
拉美西斯追來了
四千兵力
和一千輛戰車
離我們多遠？
四天的路程
如果他們馬不停蹄，就會更快
拉美西斯！
我們必須讓馬停下來
弟兄們也需要休息！
海峽在那個方向
最長、最簡單的路線...
是往西岸走
或者我們可以穿過山脈
山脈？
為什麼？我們為何不走那條路？
我們可以，但拉美西斯也會
山路很危險
但對拉美西斯的戰車來說太窄
他趕不上，我們就有足夠時間
上帝怎麼跟你說的？
山脈
我們過得去嗎？
前進！
哪一條路？
留在這裡
我們需要祢的幫助
我不知道我在哪裡
祢不願意幫我？
也不願意幫他們
走這條路！
出發！
這條路！
你確定嗎？
我很確定
我的意思是，你確定我們能帶著裝備...
和戰車過去？
他們不認為他們辦得到
他們怎麼知道？
他們又沒來過這裡
摩西可能來過
現在是漲潮還是退潮？
不重要
這不是海峽吧？
不是
你到底知不知道這是哪裡？
知道！
我們前面有大海...
後面又有追兵！
所以現在怎麼辦？
無論如何
我們都得休息
我誤導了所有人
我拋棄了家人
我讓祢失望了
我不是我想的那種人
怎麼了？
海流
很強勁
我們必須從這裡過
我們現在就要過去！
我們從這裡過
我們從這裡過！
大家準備好！
去告訴他們！快去！
你的命令
就像埃及人的鞭子一般揮舞
我們已經不是奴隸了
但你們還沒自由
你們已經...
不再想著迦南
你們祖先的土地
你們賦予我
你們的信任
現在我以我的信念給你們承諾
跟隨我，你們就會自由！
留下來，你們就會滅亡
不要害怕！
上帝保護著我們！
去吧！做好準備！
去吧！
上帝眷顧著我們！
傳下去！我們從這裡過！
動作快，收好東西
馬上出發！
快！
來吧！
穩住！
靠右！靠右！靠緊！
繼續前進！
不用害怕！
不用擔心！你們會很安全的！
往右靠！往右靠！
拉美西斯！
停！
停！停！
走吧
繼續前進！
繼續行動！前進！
在那裡
約書亞！
亞倫！
快跑！
大家快跑！
快點！
往對岸跑！
摩西
我們得離開！
拉美西斯！
繼續前進！
拉美西斯，停下來！
所有人！撤退！
撤退！
凱恩！
離開
弟弟...
馬上離開！這是命令！
過來！你回不去的！
殺！
快點！
這裡只有我在
坐下
我的家人
在離這不遠處
你的家人？
另一個家庭，我的妻兒
我在想
也許我可以...
說服他們加入，但也許...
那樣不明智
他們當然該一起來
我們有很長的路要走
可能還會發生很多事
最後...
也不知道能不能順利到達
你認為他們不會讓我們在迦南安居？
他們會認為我們是入侵者
他們沒有選擇，我們人口跟其他部落一樣多
規模跟一個國家一樣大，這讓我更擔心
為什麼？
這麼多人？
你不懂嗎？
但我們有共同的目標
我們現在有
有一天我們不再逃亡，會怎麼樣？
拉美西斯...
大帝
謝謝你
革舜
妳做了妳說的事嗎？
我說了什麼？
妳願意交換妳的信仰
讓我留下來
沒有
很好
妳可能比以往更需要信仰了
他們是誰？
他們是我的族人
誰讓妳快樂？
是你
妳一生中最重要的是什麼？
是妳
我什麼時候會離開妳？
永遠不會
可以嗎？
來吧
你覺得這怎麼樣？
如果我不認同
我就不會做了
沒錯
我注意到你這點
你的看法不見得永遠跟我一致
祢也不是永遠認同我，我注意到了
但我們在這裡，仍在交談
但不久了
領導者會衰落
但石頭...
永垂不朽
你將用這些誡條領導人民
如果你不認同
那你應該停止