太后駕到
太后萬福
眾卿家平身
謝太后
今日來個什麼劇情好呢
民間治安
那就有勞三位粉墨登場了
一切都準備好了
更衣
十月初六日  天朗氣清
史官司馬西盡忠職守
記錄當今皇上
第一百六十五次假裝微服出巡
隱蔽
司馬西參見皇上
史官免禮平身
我說司馬西
朕今天扮演什麼角色
一個過路的商人
那你呢
皇上的隨從
皇兄  不是吧
我在這兒呢
不會吧
她不是隨枯木神僧修行去了嗎
快想辦法
皇兄
她過來了  快想辦法
皇兄早安午安晚安
郡主小心
沒關係的  郡主免禮平身
皇兄你為什麼不問我
我為什麼要早安午安晚安的
一起給你請安呢
這個
因為我知道你們背後
常常嫌我說話說得很多很煩
所以  我就早安午安晚安的
一起跟你請安
省了一天請安的麻煩
你們覺得我聰明不聰明
我們去逛逛吧
好好好
皇兄  我是不是說話真的很多很煩呢
如果是  你一定要告訴我
不是你也一定要告訴我
簡單點說  是你就說是
不是你就說不是
要不然  我真的不清楚呢
皇兄你為什麼還不告訴我
到底是為什麼呢
是不是我講得還不夠清楚
要不要我再給你說一遍呢
皇兄  對了
你今天還沒有問我
為什麼沒有找枯木神僧去修行呢
因為有一天  枯木神僧跟我說
他遇到我才知道
他五十年的修行全都白費了
那邊
因為我可以說到枯木發芽
你說枯木為什麼會發芽呢
為什麼  會不會開花呢
皇兄  到底是為什麼嘛
太醫
太醫你怎麼在這兒呢
你在幹什麼呀
快告訴我  快告訴我
天啊
王爺駕到
皇太后萬福
平身
謝太后
昨晚喝多了  起晚了
我這個孩子你又不是不知道
少不更事
很多國事還要倚仗你呢
扒手出場
錢包被搶了
有賊啊
有賊
搶東西啊  搶東西啊
笨賊  敢跑
站住
拆快拆了
大膽笨賊
光天化日
當街搶劫
該當何罪
關你屁事
你你來真的你
怎麼樣  怎麼樣  怎麼樣
你用那麼大力打我幹嘛
你還打我呢
我已經手下留情了
你手下留情  可打得很疼啊
你看你的口水啊
口水怎麼樣
你自己不是還有口
你雖然是個賊
可是我作為一名大夫
也有救人一命的醫德
我全好了
多謝這位大夫救命之恩
我現在身體已經全好了
還比以前更好
停
實在太令人感動了
我作為一個衙役
抓賊是我的本份
你作為一個大夫
救人是你的本份
如果大家都各守本份
天下哪有不太平之道理呢
皇上
皇上萬歲  皇上萬歲
好  好  好
我們身為一介平民
之所以能夠各安本份
無非是因為皇上
他英明神武
我們才能夠安居樂業啊
皇上萬歲
皇上萬歲  皇上萬歲
停
這為什麼要奏樂
為什麼要跳舞
臣奏皇上
奏樂跳舞
乃是民間對皇上歌功頌德的行為
絕沒有刻意安排
請皇上明察
是嗎
皇上聖明
大明國泰民安
恩澤四海
有求必應
百姓對皇上的愛心猶如滔滔江水
所以百姓才會用奏樂以及跳舞
以表達對皇上澎湃的敬仰
說完了
我說都指揮使
你這個衙役是怎麼當的
抓個小毛賊
幹嘛費這麼大勁
皇上你有所不知了
這個人會金鐘罩
他刀槍不入啊  哦
真的絲毫未傷
皇上
如果你在他身上找到絲毫損傷
卑職甘願受罰
欺君可是大罪啊
小心腦袋啊  小心啊
看這個
這是什麼玩意
指甲
你死定了
我說太醫你別笑得那麼高興
你剛剛做了什麼
我身為一名江湖郎中
也有救人一命的醫德
我給他紮了兩針
你看  我把他紮好了
他不是金鐘罩鐵布衫嗎
你的針  怎麼扎得進去
分明是欺君罔上  弄虛造假
該當何罪
皇上恕罪  皇上恕罪
是日  都指揮史陳珍珍誤傷小偷
太醫王四兩故弄玄虛
英明皇上一一揭破
寫完了
該你了
你把剛剛錢包被扒的戲再演一遍
遵旨
有賊啊  有賊啊
有賊啊
兩位覺得演技如何
非常缺乏誠意
你演技浮誇  不進入角色就算了
最糟糕的是  你嚇到朕啦
罪加一等
臣知罪  臣知罪
來人啊
把三個人押入天牢  聽候發落
皇上饒命    皇上恕罪
皇上
皇上  皇上  皇上  皇上饒命
士可殺不可辱
皇上昏庸
忠直史官堅決不就範
留取丹心照汗青
皇上你濫用威權
此乃是亡國之兆也
還在這裡幹嘛
再不消失  一併拉入天牢
對了  母后
這麼急召兒臣來
究竟所為何事
還不是皇上你的終身大事
兒臣連皇宮都沒有踏出過半步
你父皇駕崩前
在皇宮裡設了百姓街
不就是為了讓你安坐皇宮
也能通天下  查民情嗎
那些都是弄虛造假
兒臣真的想出去走走  見識見識
恕微臣直言
皇上龍體關係到社稷命脈
萬萬不可輕易出宮
我大明王朝  不是國泰民安嗎
難道
還像個小孩子似的
終身大事  豈容兒戲
哀家今天給你介紹的這位公主
是昇平國的  你一定會滿意
既然婚姻大事不能兒戲
那這件事情
我們一定要認真嚴肅面對
先見個面  然後好好籌劃一番
再來昭告天下  我們
你給我站住
母后
又不是讓你出兵去打仗
你放心
哀家今天給你選的這位公主
無論是樣貌還是身材
都是萬中無一的
母
傳昇平國公主
皇上
這位公主果然是儀態萬千啊
皇叔你別耍我了
你不是不知道太后的眼光跟品味吧
皇上你看
她身材高挑  玲瓏浮凸
今天你真是有福氣了
皇上有禮
果然是國色天香  國色天香
人間極品
皇叔  來
看
不錯  這肉嫩啊
皇兄你看
他們坐牢坐得也太舒服了吧
有酒有肉
皇上萬歲  萬歲  萬萬歲
長慈
出去替朕把個風
用什麼暗號呢
擊掌為號吧
好
皇上恕罪
天子腳下居然有此等的事
那麼外頭天高皇帝遠
朕真的不敢想像
現在  朕有兩條路讓你們選
一
明日  將你們推出午門斬首
肯定是選擇第二條路啦
你呢  陳珍珍
皇上
我練了幾十年的功夫
可就是因為怕死  我當然不想死啦
那你呢  司馬西
哼
那要看第二條是什麼路線了
第二條路就是
朕要微服出巡
皇上  萬萬不可啊
只是演習  看看掌聲夠不夠響
嚇死人了
幹什麼快出去
請恕微臣直言
皇上擅自出宮
怠忽朝政
萬萬不可
你想留下來  朕也不勉強
皇上  臣素來忠心耿耿
一切以皇上馬首是瞻
保護皇上  真是責無旁貸
微臣
都指揮史還有太醫
兩個讒臣  貪生怕死
阿諛奉承  賣國求榮
你扭曲事實  我抓
你才賣國呢
別再胡鬧了
現在最重要的是
想辦法帶朕出宮
皇上  現成的就有一個
這個洞  可以直接通到宮外
你們居然想逃獄
陳珍珍干的
他一個人赤手空拳打出來的
幹的好
皇上微臣在旁也有鼓勵
先讓朕進來吧
看我的
皇上  可不可以退後小小
哦
皇上請
走吧  皇兄
皇兄  我也要去
不可
你常常說我說話口無遮攔
你就不怕我
你要挾朕啊
你要挾我把你帶到這裡來
我就要挾你把我帶出去
大家扯平
算了算了
情況緊急  一起走吧
皇上  這邊請
皇上請
當今皇上
為了出宮
不擇手段
兩個讒臣
不知廉恥
從旁協助
明年的今日  我來拜祭你
我身為史官
決不能夠為了個人的名節
把這段這麼重要的歷史
留為一段空白
好
正直史官
忍辱負重
大義逃獄
稟告王爺
鐵騎軍四營再獵得野雞一隻
而天兵一隊也添得兩隻野兔
太殘忍了  出去  出去
是
其實  寧王他平時對
小動物保護得跟什麼似的
今日是為了訓練寧王軍打野戰
所以才逼於無奈  前來狩獵
只可惜  皇上已經偷偷的離宮去了
王爺
要想成其大業
必須另謀他法
師爺
你剛才講的話
如果別人聽見了
他會以為本王有策反之心
王爺
連皇上都要逃婚
世事真的無奇不有
如果要是你有幸見到這位公主
我肯定
你逃得比那皇帝還快
這公主醜得實在驚人
想本王征戰沙場數十載
從來沒有如此驚心動魄過
到如今
我的心脈還跳得不規律呢
王爺  王爺
看來皇上真是值得同情
同情歸同情
計劃要分明
既然這傻小子不想當皇帝
就讓我這個皇叔代勞吧  哈哈哈
哈哈哈
我讓他出宮容易
回宮難
這江南
果然風景如畫
美女如雲
王公子一到江南
只顧吃喝玩樂
全不顧民間疾苦
不脫昏君本色
你這傢伙
到底是來記錄史事
還是抹黑我
王公子
我照實筆錄
我不能夠白變黑  黑變白呀
你們兩個
過來幫幫忙扛一下行不行
從京城到江南
什麼都我一個人扛
你們好不好意思
你是武林高手
身強體壯嘛
你你還說風涼話
你等著
等我一發飆我一招就
地裂山崩嘛
還說
司馬西  這麼多妙齡女子
這裡是做什麼買賣的
啊  王公子
這個是最古老的行業
凝聚了千年文化的精髓
是我們文人雅士飛霜醉月
搜尋靈感的好地方
別  別  別  別碰我
是這樣嗎
王公子  對對對
這裡是一個強身健體
延年益壽的好地方
就是呀
王公子  簡單的說就是  「叫妓」
啊
先走了  先走了
等等  等等我
等等
找他  找他就對啦
快
王公子你幹什麼
你太過分了
無痛拔牙
我身為華佗傳人  行醫數十年
也只做到微痛拔牙
他一個江湖郎中
他敢說無痛拔牙
試試便知
對
你這裡真能做到
拔牙無痛
全鎮都知道
你要拔牙嗎
我這裡就有顆壞牙
喜歡什麼顏色的線
黑色
聞一聞這藥粉就不痛了
不痛吧
牙是不痛了  可我的臉痛
這跟我沒關係  請看臉科
文兄妙筆生花
畫工又進一步
小生習畫多年
今終有用武之地
畫好了
我來提字
搞定  開工
走  我們去看看
獻醜啦
借個光借個光
這是什麼玩意
神奇箱
什麼東西放進去  都可以變沒了
是真的  來讓一讓讓一讓
王兄你太不仗義了
把我一個人丟在那邊
跟那些女的在一起  一點都不好玩
這裡到底有什麼事情快說給我聽聽
好玩的事情一定不能把我落下
快告訴我
這個箱子  什麼都可以變走的
那你的箱子一定有什麼機關
或者暗格
或者乾脆隧道就在裡面
要不然  就是你的助手
根本就藏在裡面
既然你這麼好奇
不如進去你自己試試看
試試啊試試
對你進去
誰怕誰
把我變走啊  把我變走啊
走
真的不見了
要想變回來得給我五兩銀子
萬萬不可
來
這五十兩  千萬別把她變回來
就這樣了
走
公子英明  公子英明
來來來  小賭可以安居樂業
大賭可以定國興邦
來  有空賭兩把  富貴又榮華
沒空賭兩把
贏得林青霞
一路來到這  見到不少民間疾苦
終於來到一片歌舞昇平的江南小鎮
請問王公子你何以見得呢
在這裡嫌錢  是多麼的輕鬆容易啊
你看
開
賠錢  賠錢  賠錢
這位兄台  這是什麼玩意
這個叫  「魚蝦蟹」
是我們南方民間的一種賭具
鄉巴佬
不用說那麼多啦  下注  下注  來
我也來試試
我娘說  十賭九騙
觀摩一下就算了
玩兩把而已  嘗嘗個中樂趣
來
放手
葫蘆  買定就開啦
蝦  蝦  買定離手
開
殺你
賠錢  賠錢再來  賠錢
我娘說  賭博害人
輕則勞民傷財
重則傾家蕩產
王公子切勿沉迷啊
你也玩兩把吧
我沒錢
就算有
我也不會像你這麼墮落的
你
魚  魚  買定離手
開了啊  魚  魚再買葫蘆
開
又是魚
有沒有搞錯
中了十多把了  你們真是
賠錢
這位兄台
為什麼你的手氣這麼好  把把都贏
我不是手氣好  我是能看見
看得見
給你  給你
誰的銀子掉了
我的
怎麼搞的  今天老是掉錢
這兒還有一個
來來來  接著來
來呀  全押了
快快  有什麼押什麼
人頭都押上
開  開
你們不要命啦  想買爆我
買人頭賠人頭
停
幹嘛
我也買
你不是說沒錢
這是棺材本
不是說十賭九騙
這次是第十把
不是說賭博害人
不知結果是賭博
預知結果叫投資
開  開
開  開  錢  錢
買定離手
哈  哈  哈
開  開  錢  錢
開  三隻蝦
通殺
慘了  就輸了一次就全輸光了
怎麼會這樣
你們在幹什麼
當街聚賭  該當何罪
你們都給我站住
快跑啊
人呢  都走光啦
跑什麼跑
我們跑什麼    我們是義工嘛
我們又不是老千  我們是在教育街坊
以免他們受騙上當啊
對啊  我差點就不記得了
勞煩各位  苦主呢
他們跑得比我們快  全散了
對呀  跑得比我們還快
搞得我們像老千一樣
不用找了
原來  他們才是真正的大老千
怪不得跑得那麼快
這是什麼意思
這裡居然會有一塊玉璽
皇上
好輕啊
這幫人連皇上都敢冒充
不是大老千是什麼
唐兄所言甚是
喝茶了  等等
回來  回來
東西留下  充公
挺沉的
走吧  走吧  喝茶去
喝茶了  喝茶了  走啦
好壞也是塊玉呀
祝枝山
誰說祝枝山在這的
誰說在這的  誰說的
剛剛明明在這兒的
還好我蹲下了
祝枝山
屁股都認得出
你別以為我不認得你的屁股
他跳水了
其實  我們幾個跑什麼
我們三個都是當官的嘛
你還是皇上呢
對呀  就是啊
懂什麼
萬一身份洩露  不就沒得玩了
對呀
那也是
跑得我餓死了
找個館子吃點東西吧
都  都押賭場啦
棺材本都輸光啦
那隨身帶的乾糧呢  拿出來先頂著吧
你拿著這幹嘛乾糧呢
你真沒用
行李不拿  拿根棍子幹什麼
你還好意思說
如果你剛才幫我拿這根棍子的話
我就有手拿
你摸我幹嘛
你活著幹什麼  廢物一樣
搶雞山  吃大餐
吃什麼
吃大餐
兄弟  怎麼吃大餐啊
搶雞山
搶雞山是我們丐幫一年一度的盛會
對呀  一年當中只有這一天
是我們吃得最好最飽的一天
我們也去  我們也去
對對對  我們也去
你不能去
你們又不是我們丐幫的  關你屁事
走
搶雞山  吃大餐
好香  好香  好香
好香啊  我受不了啦
我一定要吃到這個雞王
公子你不用擔心
我幫你上去  把那隻雞搶下來給你
不用  我要親自上陣
我自幼習武多年
我那套鬼哭神嚎
神佛讓路的農夫三拳
已經練到爐火純青的地步
宮中的侍衛都不是我對手
沒有人擋得住我
公子  只不過那些侍衛
他們不敢還手而已
你是說我不行  他們在敷衍我
當然
不
不是
那你是看不起我的農夫三拳
不是  不是
還是看不起我
不敢  不敢
你們越是不讓我上  我越要上
就這麼決定了  誰都不許插手
否則  誅你們九族
陳珍珍侮辱皇上
欺君犯上  禍延九族
時辰到
不要啊誅九族的
老四  拿支針來
下去
拿針來  是
等一下  等一下
你看
大嵩陽
禍延九族呀
九族就九族
如果王公子有什麼三長兩短
我們一樣要人頭落地
大嵩陽  等等
我有辦法
珍珍哪去了
有位神秘俠士  拔刀相助
王公子化險為夷
多謝二位救命之恩
大  嵩
陽  手
原來神秘俠士
是由陳珍珍所扮
由太醫背後策劃
違抗聖旨  誤傷皇上
當誅九族  你呀
一切與史官無關
關你個頭
快點去救皇上
王公子
王公子  王公子
快快快快
快快快
你死定啦
王陽明
來人拿過去  謝了
明天早一點
好
都分點吧
鳳姐分面啦
那邊分面啦
快快快
大家別擠  慢慢來
謝謝  謝謝鳳姐
小心燙
謝謝
來  謝謝鳳姐
謝謝鳳姐
來
小心燙  謝謝  謝謝
謝謝鳳姐
別擠  慢慢來  都有  慢慢來  別急
來  謝謝
你的
謝謝了  謝謝
別急  別急
鳳姐你心真好
給  拿著  來
謝謝鳳姐
謝謝  謝謝
今天沒有了  明天請早
我餓了
今天面已經發完了
你明天再來吧
可是我肚子餓呀
真的沒有了  你看
那我肚子餓  怎麼辦
他是個傻子
鳳姐你小心點  這會傳染的
我不是傻子  我只是很
頭很痛  很多事情想不起來
那你知道你爹姓什麼嗎
姓朱
胡扯  朱可是國姓
我看他真是個傻子
你怎麼比我娘還凶
這個我同意
回去工作吧你
反正我肚子餓你弄點吃的給我吧
你怎麼這麼牛啊
你好沒禮貌  傻瓜
我不是牛  也不是瓜  我是人
我再跟你說一句
我們的面發完了
請回
那我肚子餓  怎麼辦
拿錢去買呀
沒錢
回家去拿吧
不知道我家在哪
裝瘋賣傻  滾開
你就  隨便弄點東西給我吃
鳳姐說沒有就沒有了
你就別在這兒胡鬧了
這兒沒人不給鳳姐面子
快走吧快走
可是我餓啊
走啊  別在這兒搗亂
來
這裡還剩下些碎面  拿去吃吧
謝謝
我看你穿得單薄  這衣服拿去披吧
哎你想幹嘛
我拉衣服呀
鳳姐
你雖然看起來凶巴巴的
但是我看得出來你內心
其實很善良  很溫柔的
不過這面太淡了  可不可以加塊肉
牛羊豬都行  不然雞肉也可以
你真的失憶了
我不確定
有些我記得  有些我想不起來
我看你的樣子也不像是個乞丐
我應該不是一個乞丐吧
好了
你以後別再說你姓朱
那我姓什麼
我跟你姓好了  你姓什麼
我姓李
李  那你幫我取個名字
我哥哥叫小蟲
你叫小龍吧
李小龍
好啊  好啊  鳳姐
不好了  龍鳳店出事啦
快
開門啊
鳳姐  門被反鎖了
妹妹  救命啊
哥
誰敢在我龍鳳店生事
鳳姐  我聽說你是個明白人
我不是來鬧事的
我是來講道理的
講道理需要動刀動槍的嗎
你可別怪我
是你哥哥先拿筷子插的我呀
錯
是他綁架我在前  我插他在後
你閉嘴
無緣無故  人家會來鬧事嗎
鳳姐你果然是個明白人啊
給我敲
住手
鳳姐  謝謝你的清湯麵
雖然淡了一點
不過越吃越好吃
你這麼善良  又樂於助人
有什麼我可以幫到你的
你把碗放下走吧
這裡可以嗎
可以啦
耍我
哎呀你
你
他插你你插他  這很公平嘛
對呀
可是這碗跟你無冤無仇
你把它打爛  它不是很可憐嗎
我狂爺從來都是蠻不講理
大膽
光天化日之下  竟敢動用私刑
你們眼中還有沒有王法
臭小子你是誰呀
我
我不知道我是誰
鳳姐給我起了個新名字  我叫
李  小  龍
給我打
連摔倒的姿勢都那麼酷
是嗎
這位英雄  看來你需要兵器
拿去
連帶著魚刺都那麼帥
看來短兵器不適合你  我們換個
雙手的
這行嗎
一起上
住手
欠債頂多還錢
我就等你這句話呢
先放了他
回來吧
我哥欠你多少
二千兩
什麼你
是二百兩好不好
這借據裡頭
清清楚楚寫的利息是多少
我可沒坑你們
把龍鳳店交出來  咱們一筆勾銷
那可不行
輪不到你說不行
這龍鳳店是我的命
你敢拿  我就跟你拚命
這樣吧  還你七個月
二千一百兩
不許討價還價
好
走
如果你還不上錢
就別怪我收了你這龍鳳店
小蟲哥你沒事吧
沒事
多謝你出手相助
我也沒幫到什麼
你是為了我才出手的  對嗎
我  想英雄救美
我可不是個隨隨便便的人
幹什麼  幹什麼  收拾收拾  開店了
李小龍
你真不記得自己住哪
不記得了
閣樓還有間房你就住下來吧
真的  謝謝  謝謝
我們龍鳳店是沒有白吃白住的
你得留下來工作
好啊  好啊
將軍  那個傻小子
在江南和他夥伴分散之後
居然跑到龍鳳店
做小二去了
他竟然意外的失憶
你立即去江南  見機行事
請王爺放心
失憶
我叫他永遠變成回憶
來請慢用
鳳姐
小龍  幫忙端菜
怎麼端  我不會
你不會端菜
在我印象中  我好像沒端過
那  吃菜你會嗎
這個我會  而且我很懂
是嗎
來你拿著
好
吃你就會  端你就不會
你以為你是皇帝啊
上菜
現在又到龍鳳店
為大家表演的時候了
今天表演的是  手打牛肉丸
小龍哥  小龍哥
不好了
我  我正鬧肚子
麻煩你把這個送到樓上四號桌
樓上  三號  謝了
我餓得不行了  我
我要去找點吃的
樓上八號  八號
八號
看到像我這麼美的美女
就眼睛都不眨一下
色鬼
四  三  八
這是六號桌的火焰蝦
上桌之前  必須得點火
端好了
小心地上豬油
誰豬頭
我說小心地上的豬油
哦  豬油  在哪
著火啦
怎麼啦
葉師傅
葉師傅  什麼人得罪你啦
搞什麼鬼呀
不用擔心
我有什麼好擔心的
我雖然失憶  但我可不是白癡
經營一家酒家
我覺得
好吃才是王道
雖然我不會煮  但是
我可是真的嘗盡了天下的珍饈美味
真的嗎
真的
如果我沒記錯的話
這個什麼李小龍
霸佔了我的廚房
還說要搞什麼私房菜
分明就是侮辱我的廚藝
來
這鍋底裡放什麼了
這個叫做
是梅花鹿肝
來來來
梅花鹿肝真那麼好吃嗎
李小龍說  這個湯頭配上果子狸雜
就更好吃了
來試試
實在是太香了
大娃快試試這個
好吃  還有  等著
還有  還有
這個更香
那又怎麼樣
現在的人  都很挑剔的
這個沒得挑剔了吧
劉員外你也來啦
知道這裡有好吃的
你也不來我們店
也不知道想一下人家妙妙
怎麼不想來啊你們的店太火了
來了  來了
富貴雞
慢用
再給來一份  生魚片
對不起
由於貨源有限
每桌限點一份
小心  小心  這酒菜真不錯
讓一讓讓一讓
來啦
辛苦了
小心燙  小心燙
何員外
堂煮鰣魚
哇
這魚呢  打從河裡一撈起來
就一路烹煮到店裡
計算好距離  速度  時間
剛好火候
簡直是人間美味啊
何員外請快用
哇  好美味啊
以後我天天來吃  天天來吃
我也要  我也要
一個一個來
別急  別急
別擠  別擠
聽到沒  小蟲  大娃  還不快去
妹妹  去一趟只剩半條人命了
這再去一趟
肯定死翹翹了
那你欠的債  還想不想還了
連骨瘦如柴的大娃都熬不過去了
是不是
來
每跑一趟賞你兩個肉包  行了嗎
行
我的媽你就是個吃貨
還不快去
兩位辛苦了  多跑兩趟
快用  快用
大家接著吃  接著吃
回去坐吧  坐吧
接著吃  接著吃
有請太行山    旋風十八斬
趙鬼  趙師傅
今天表演的就是
用刀削出  天使之發
小馬  關刀  是
我打
好  好
小馬  是
拿著  來
我削
厲害吧
好
各位  不要看我一身肌肉
就以為我是粗枝大葉
其實  我是心細如塵
柔情似水的好漢子
小龍
把這天使之發
送給我們龍鳳店之花
各位  龍鳳店之花  李鳳姐
好  好  好
我呀
敢泡我妹妹
我讓你好瞧
失手了
對不起  對不起
別害怕  別害怕
我  只是想告訴你
你欠我的錢
以後就不用還了
真的
當然  妹妹
我狂爺說話  是一諾千金
鳳姐  小蟲欠我的錢就不用還了
就當我注資龍鳳店的資金  怎麼樣
當真  當真
借過 借過 借過
來  我向你們隆重介紹一下
這位大老闆就是馬多富馬老先生
你們對面這座
天下第一美味食府的老闆
就是鼎鼎大名的啃得起
沒想到鼎鼎大名的啃得起老闆
也想試試我們龍鳳店的菜色
我的店在全國有兩百七十家分號
我只是來奉勸這位老兄一句
要投資嗎  把錢投到我啃得起飯店
大概不出三天吧
這龍鳳店就會龍走鳳飛
關門大吉
走吧
可別說我們沒有提前通知你們
鳳姐  就當我剛才的話沒說
馬老闆你等等  馬老闆
欺人太甚
怎麼了  怎麼了  發生什麼事
不用擔心  我有辦法
鳳姐  把手給我
想幹嘛
不是
我是想把我新設計的菜單交到你手裡
看
有了這些新菜色
我們每天推出一款
怕他個啃得起
我們把他啃下去
我旋風十八斬
自從在太行山落草為寇開始
從來沒丟過這麼大的臉
那你想怎麼樣  旋風十八斬
下戰書
把戰書射出去  真有氣勢
你射
我
我怕射死他
可是我
射呀  沒種啊
好好  射射
還敢下戰書
當時千軍萬馬
情況混亂
救錯了人  也怪不得我
都怪你
人家在那拚命
你一個人躲起來瞎畫什麼
戰情激烈  非文字所能形容
作畫才是最好的方法
你這畫的什麼玩意
時間緊迫  不畫圖怎麼來得及記
你看看你看看
你畫也畫得清楚一點嘛
本來還以為有那麼一絲絲線索
可是現在被你畫得沒頭沒尾的
你讓我上哪裡去找
你賴我是吧  好
讒臣保護不周
走失皇帝壹名
我是饞臣  更厚顏無恥  遷怒史官
你說什麼  我是饞臣
你要再胡說八道  我就
我有筆如刀  我寫死你
好  讒臣老羞成怒  想殺人滅口
鐵筆史官  誓不低頭
我還有刀如筆呢
你別以為你是史官
我就不敢拿你怎麼樣
我戳死你  我寫死你  戳死你  寫死你
別吵了  別吵了
我們家的狗無緣無故懷孕
還生了條黑狗
你說  這是誰幹的好事
全梅隴鎮只有兩條黑狗
劉伯那一條  已經閹掉了
你呀  去找賣布的陳叔問問吧
我現在就找他算賬去
下一個  一問一兩
快走快快
你老老實實告訴我
王公子在哪裡
我真不知道王公子是誰呀
死鴨子嘴硬
好  我就陪你玩個遊戲
叫胸口碎大石
不是
是大石碎胸口
你果然創意無限  不愧為錦
錦你老爸  大石在哪裡呀
你又沒說  哪有準備
算了算了  拿床棉被墊著胸口
棉被啊
棉被沒有  這個行嗎
有沒有搞錯
這麼薄  想打死人啊
起碼也要對折一下嘛對不對
快說
既然你不說  那就沒有辦法了
我們都是自己人
以前常受你照應
我下手  會有分寸的
我根本就不認識你
我用不著你照應
別  不要
住手  住手  別這樣
大家都是斯文人
何必弄得血流成河呢  是吧
退後一點
小兄弟  我們真的很急著找王公子
如果你能夠幫我們找到他
我給你二百兩獎金
二百兩好啊
好啊是吧
可是我不知道你是不是真心幫我呀
也有道理
你也覺得有道理是吧  是啊
這樣好了  你先留下十兩保證金
這  這
事後呢保證金  獎金一起給你
這是  我  我
你放心吧  我最講道義了
絕對不會多拿你的
一切拜託了  我等你的好消息
去吧  去吧
還不走
走快走快走
這個胖子會不會報官告咱們行劫
你情我願  保證金又事後退回
怕什麼
再說  我們化裝化成這樣
連媽都不認得我們
你說人家不會告我們
我們怎麼變成通緝犯了
我說清楚那些是保證金了
南蠻南蠻  真是蠻不講理
本來我說嚴刑逼供
乾乾淨淨的
都是你個爛書生
出的什麼爛招
才會弄成這樣
我們化裝化成那樣
他們怎麼認得出我們來呢
你們三個是通緝犯
這也認得出  你瞧你瞧
我們三個越來越有默契
你一看  便知龍與鳳了
包你不枉此行
請問尊翁是
老陳老陳  平身平身
你以為我老爸是皇帝呀
我老爸只不過是宮裡的刻章師傅
不過這個玉璽    看到沒有
摔壞了  所以是次貨  我老爸就
值多少錢
無價之寶
大內珍品  豈容私藏
恕小店無福消受
告辭了
老陳  老陳
你開個價嘛
無價之寶  我怎麼開價
你就是不買  也要埋單
好好  我埋  我埋單
陳老闆慢走
他叫祝枝山
祝枝山
江南四大傻子之一
他居無定所  狡猾多端
而且嘴巴還特別饞
我跟你說過多少次了
叫你別放高利貸這種缺德的事
你就是不聽
表哥  利息不說  而且本錢也收不回來
你說我這到底算不算是放高利貸嘛
欠債還錢
這個祝枝山
我見到他的話  一定砍他個十九段
我有件事不明白
那十八刀  它怎麼就會斬成十九段呢
一刀就兩段  兩刀就三段
十八刀  是不是就十九段
連這個數都不會算
你還放什麼高利貸你
慢走  出事了
出事了
出大事了
這是對面啃得起的菜單  大家看看吧
怎麼跟我設計的一模一樣
對呀
我懷疑你的菜單被外洩了
不可能吧  看過的就咱們這幾個人
沒什麼不可能的
我是想先把新設計的菜單
交到你手裡  看
所以我懷疑
我們龍鳳店當中
有一個人
是內奸
誰出賣龍鳳店的
那就是我旋風十八斬的敵人
不能是你嗎
我看你就是賊喊捉賊
讓我過去  我砍死你
別吵了  別吵了
捉賊拿贓  凡事講求證據
因此  我把大家召集在一起
目的只有一個  就是揪出內奸
可別忘了  你也看過菜單
為了尋求公平  我覺得
應該由李小龍來查才對
我
菜單是小龍寫的
你最沒有可能洩漏出去
對吧
對對對
還有  這店是鳳姐的
所以鳳姐也沒有可能
不如由我跟鳳姐一起來連手調查
好  那今天誰都不准離開店裡
還好那神經病不在
得走後門才行
鎖上了
以為能難倒我
這種鎖  用腳都能打得開
收好  我等你
這樣行嗎
心裡有鬼的人
一定會按捺不住
偷偷摸摸出來
誰要是中了機關  誰就是內奸
讓我知道誰裝的這把鎖
手都給你砍下來
後門走不了    我不能走前門嗎
前門走不了  我不能上樓跳窗走嗎
我祝枝山  寧死不屈
頂住
你幹嘛
沒幹嘛
想想而已
好痛  想想都不行啊
看你那個樣  肯定不是想什麼正經事
我自幼苦讀聖賢書
我應該是個正人君子吧
我撐
我再撐
誰在撐  我去看看
我認了  是我
是我把菜單洩密的  我承認了
我承認了  你們別再為難我
怎麼了  我受不了啦
我承認  受不了啦
我是啊    就是啊
我就是奸細
我就是奸細啊  大娃  大娃
冷靜點  冷靜點  聽我說
別這樣  大娃
要殺要刮隨你們
不過在我臨死之前
你們給我一頓飽飯吃吧
讓我當個飽死鬼
大娃  大娃
大娃
她不是內奸  她只是餓瘋了
老鬼  弄點吃的給她
謝謝鳳姐
這裡安全一點
三更時分等你讓你無限驚喜
沒想到  還有這個艷福
是小龍嗎
嗯
你好壞嘛
還跑到人家床上來了
誰呀
這麼早就睡了
你進來我房間幹嘛
是你叫我進來的嘛
那紙條不是寫給你的
不是給我  那是給誰的
你不要靠近我
你告訴我  這個人是誰  我砍死他
其實  我
我是
你腿毛這麼長啊
什麼
我天生  毛多的
我幫你剃了它好嗎
鬼叔  老鬼
鬼叔怎麼了
鬼叔  怎麼了
怎麼回事
什麼事
小龍
你不是在我被窩裡嗎
你在她被窩
我在你被窩
你是誰呀
你們問我是誰  哼
你們有膽子問我是誰
我管你是誰  我拿刀砍死你再說
你別動啊
老鬼
你看看
圖章
是玉璽呀
玉璽
還用說嗎
朕就是當今的皇上
微服來到江南
誰要是敢對朕無禮的話
誅你九族
你  好像一個人
像誰呀
像祝枝山
拿來看看
怎麼編下去呢
原來我的弟弟就叫祝枝山
朕這次到江南來微服出巡
其中的目的
就是要尋找失散多年的孿生小弟
你們要是見到他  立刻帶來見我
並且要好好的招呼他
朕重重有賞
既然立了大功  下跪聽封吧
謝皇上
你們怎麼啦  還不跪下
皇上萬歲  萬歲  萬萬歲
皇上賜封時
所有人都不可以抬頭
現在朕呢
就封你為御前帶菜刀侍衛
呈上你的菜刀
是
壞了  皇上不見啦
人呢
從來沒聽說過
皇上封完大臣
自己跳窗跑了
是啊
我真笨  他肯定是假的
可是那個玉璽金光閃閃  很真的
我覺得這
小龍
你在看什麼
我好像  不知道在哪裡
見過這個玩意
你見過這玩意
你以為你是皇帝呀
我的刀呢
身為一個刀客  刀在人在
刀亡人亡啊
好啦  好啦  別吵啦
瞎搞了半天  我看直接一點
一個一個問吧
有道理  這樣好了
我是最不可能的人
所以我先來
先把菜單拿出來給大家看一看
挑戰書
你
太囂張了  居然
把新菜單做法都給咱們射過來了
怎麼會這樣
就是你
請
啃得起  啃得起  啃得開心啃得起
啃得起  啃得起  啃得起啊砍死你
我跟你拼了
打死你  打死你
打  打  打
哥  什麼事
他們跟咱們玩海鮮
我用一幫畜生對付他們
我就不相信  咱們的畜生
對付不了他們這幫臭魚癩蝦
打  踢他
胡鬧
住手
住手  住手
不會吧
我為了龍鳳店
犧牲色相都在所不惜
老鬼
把他抓回來呀
掛青
這青裡面  有一百兩銀子
誰拿到  就歸誰
那可是我們龍鳳店的招牌呀
不要摘  不要摘
住手
別再搶了  住手
我的招牌
鳳姐  我來啦
小龍
看我的
去
青在哪邊
不得了啦快想辦法  我的招牌呀
別擠
幹嘛
接著
拆招牌拆招牌拆招牌
我的招牌我的招牌呀
別害怕  有我在
先生  這是您點的  請慢用
湯裡有蟑螂  有蟑螂
什麼  什麼  有蟑螂
拿來  拿來
都過來看  過來看  有只蟑螂你看
怎麼了
稍安勿躁  稍安勿躁  稍安勿躁
怎麼回事
湯裡面有蟑螂
有蟑螂
這個是
這個
妙妙怎麼不穿衣服就出來了
哪裡呀
沒有  沒有
對呀  大家都說沒有
沒有蟑螂
你看走眼了  這是本店特製的
黑木耳燉烏骨雞湯
就是嘛
本店質量保證  衛生可靠
絕對不會出現這樣的事
誤會  誤會
大家請回座  大家請回座
大家請回座請回座
沒事  沒事了
沒事  誤會請回座  謝謝  謝謝
蜈蚣啊
有沒有搞錯  這麼大一條蜈蚣
會吃死人
讓讓讓讓
怎麼回事
有沒有搞錯你們店裡有蜈蚣
這個
大家千萬不要大驚小怪
這是本店最新推出  來自東瀛的名菜
蜈蚣刺身
吃了之後保證健胃整腸
滋陰補陽
小孩吃了不哭啼  女孩吃了變漂亮
男人吃了之後???
這麼厲害你吃
吃  吃
好
各位客官
見證奇跡的時刻到了
沒事  沒事
大家不要擔心
這是我們龍鳳店
為大家精心準備的表演節目
表演開始  音樂
一  二  三  四
小蟲說他最勤奮  老五他就笑了
老五說他消化好  小六他就笑了
小六說他嘴巴饞  大娃她就笑了
大娃說她份量重  老鬼他就笑了
老鬼說他心思細  妙妙她就笑了
妙妙說她說話嗲  查花她就笑了
查花說她最溫柔  李鳳姐就笑了
李鳳姐說她不打人  小龍我就笑了
啃得起想打贏龍鳳店
全世界的豬都笑了
謝謝  謝謝
謝謝  謝謝  先埋單
不關我的事  我嘴太腫了
好啦好啦  好啦
看來皇上真的傻了
朱笑料
看你們還能笑多久
有了有了
老鬼說塗這個很有效
老鬼給的
那你趕快塗吧
好
老天爺
雖然我們龍鳳店不乏有錢的客人
不過他們大多數心術不正
油嘴滑舌  又愛吹牛
李小龍
你會不會騙我
當然不會啦  騙誰都不騙你
這麼多年來  對我最真的就是他了
老天爺你一定要保佑李小龍
祝他早日康復
他已經夠呆的了  現在又變成豬頭
出去會給人欺負
你真好  鳳姐
你不要想太多
我只是希望你可以早點好  早點走
是嗎
怎麼我想你走你還笑
你那麼想走啊
我是說
糟了  鳳姐你的嘴也開始腫了
都是我不好  把豬嘴傳染給你
來  坐下來  我幫你搽藥好不好
不然  鳳姐變豬姐了
對了  鳳姐
最近龍鳳店的生意上了軌道
錢也嫌多了
所以我想
你想多分點錢  是嗎
當然不是
我有吃有住  就已經夠了
我的意思是
上次你施捨了一百碗麵
給那些窮人吃
以後  我們可不可以追加到兩百碗
我嘗過餓肚子的滋味  我才明白
那真的很難受  很無助的
其實龍鳳店能有今天也是因為你
如果你想多分點錢  也是天經地義的
我才不要錢呢  我要那個幹什麼
我還打算把這個送給你  看
這種假貨  我才不稀罕呢
什麼假貨
這是我貼身佩戴的
肯定很珍貴你要好好收藏
其實不管這是真的還是假的
我都一定會好好收藏
這絕對不會是假的
肯定是我的家傳之寶
你以為我真的會笨到被你騙
都說不會騙你啦
對了
看來對面不會這麼輕易的善罷罷休
所以  鳳姐你要小心
不過就算有什麼事也不用害怕
有我在
你真的是很傻  不過夠單純
我相信你  絕對不會騙我
不過你要是真的騙我的話呢
我就請你吃竹筍炒肉絲
你打人真的很痛
不痛我打你幹嘛
我嘴巴僵掉了  老鬼的藥有問題
我沒事
沒有感覺
這樣呢
那  這樣呢
不好吧
沒事  沒事
怎麼樣  這下有知覺了吧
打到我的鼻子了
對不起  我不是故意的  好痛啊
肚子好餓
那就邊吃邊等吧
開動  不行
這頓是特別為查花準備的
我們回來啦
怎麼樣  能醫嗎
神醫說  要過半個時辰
才知道能不能醫好
會醫不好的嗎
有兩種可能吧
一種是醫好了能說話
另外一種  可能就是啞巴了
萬一她啞巴了
以後咱也不用聽她那怪聲怪調
我們耳根也樂得清靜
找死呀你
是我在說話嗎
快快給她拆了
我來  我來
慢慢說出自己的名字
查花
一個都不許放走
就是他
朱乃堂堂的國姓
你們居然公然的唱起了  「朱笑料」
該當何罪  把他給我帶走
大家不要輕舉妄動
好  我跟你們回去
不過  這不關他們的事
不要為難他們
把他給我帶走
小龍
這可是死罪
大家不用擔心
我不會有事
鳳姐
我很快就會回來
小龍
欺蔑國姓  遊街示眾
眾人引以為戒
眾人引以為戒  怎麼了  怎麼了
讓一讓讓一讓
欺蔑國姓  遊街示眾
小龍  小龍  眾人引以為戒
停
哪家的娃
大壞蛋
當今皇上這麼英明  國泰民安
這人竟敢罵皇上  該打
不要  不要
不要扔了
別扔了  你們不要扔了
不要  別扔了  別扔了
不要扔了  別扔了  別扔了
別扔了
怎麼回事
這個人辱?當今皇上
遊街示眾算便宜他了
呸
我一定要把他寫入史冊
要這個畜生遺臭萬年
我砸
砸他  我砸
阿婆你手抖這麼厲害
雞蛋給我  我幫你扔吧
中
又中
流星趕月追魂手
全中
住手
都給我住手
朝廷有令
此人辱?皇上  罪惡滔天
就地正法
來人  給我斬
怎麼突然下雨了呢
皇上
微臣前來救駕
給我上
你偷懶是吧偷懶
你醒醒  醒醒  醒醒  醒醒
你放下
還好  有包針
這下你有救了
亂臣賊子
我看你今天還能逃到哪去
想不到你一個小小的師爺
也能夠調動兵馬  高官隨行
難道皇上醒了
可是箭在弦上
看來你的靠山來頭不小
寧王得知
有人辱?當今聖上
煽動民心作亂
特地命我前來帶兵
圍剿你們這些反賊
你個大膽狂徒
你知不知道
算了
現在說什麼也沒有用
你不是有招地裂山崩很厲害的嗎
到底行不行
行
老四  老四
我也不想的
我看你也是這樣扎針救人的
你就安心上路吧
你扣我這麼大的帽子
看來不拚命都不行了
看看你手下的人吧
都已經撇下你逃命去了
人呢
地裂山崩
好  好  大家好
好
誰呀
皇上
你上哪裡去
你沒事還踩著牆繞場一周幹嘛
直接過來不就行了
皇上  這樣比較有氣勢嘛
這一支  是我精心研製的
地裂山崩炮
請發炮吧  好
好像沒有藥引
皇上  不好意思  我拿反了
皇上請發炮
來啦
皇上微臣又救駕來遲了
微臣的炮沒用
小龍  你不能死
沒有你  龍鳳店就不是龍鳳店了
鳳姐你放心
我說過我不會有事的
寧王駕到
鳳姐
我送你的玉筆還在嗎
在
待會兒  我讓你拉開它的時候
你就把它拉開
皇上  別來無恙嗎
我已經在此恭候多時了
你還記得我這個皇叔
原來你假裝失憶
有你的臥底在監視我不這麼做
小馬
怎麼引你這老狐狸露出尾巴呢
引出來又怎麼樣
我今天帶了五千精兵
你休想離開這裡
是嗎
鳳姐  就是現在  拉
鳳姐快拉開玉筆呀
拉
搞什麼
你做什麼
不是  我
錦衣衛少尉編號一六七報到
錦衣衛上尉編號二九零報到
錦衣衛下尉編號四三八報到
潛伏江南  全體錦衣衛報到
連數都不會數
你三百人對付我五千人
在我這班久經沙場的精兵眼中
你們這幫錦衣衛
只不過是一些烏合之眾
皇叔
你不會真的以為我只有如此吧
還有呢
王陽明
你被貶蘇州  也是計劃的一部分
沒錯
我被貶蘇州  賣了三年魚
就是為了要等今天
想對付我  沒那麼容易
天兵陣
皇叔你未免也太看扁我了
你沒聽說過我的小刀會吧
什麼小刀會  放箭
小刀會動手
你以為  只有你才有招
可惜你的武功太遜
金輪  銀槍  給我殺了他
來者何人
好說
未參加錦衣衛前
我是唐門第一暗器高手
唐氏忠俠  就是我的名字
你有沒有搞錯
你剛才扔雞蛋的時候
你的手還在抖
陳大人  剛才扔的可是皇上
誰手不抖
你早點跟我說一聲嘛
你扔得正起勁的時候
屬下怎敢打擾你的雅興
還聊什麼  還不出手
你會不會騙我
當然不會啦
只有你夠真夠單純
所以我相信你  不會騙我
騙誰都不騙你
銅鈸鐵錘你們上
皇上
這麼厲害  中計
我有筆如刀
專門對付你這種亂臣賊子
你今日所作所為
我圖文並茂寫入史冊
我要你遺臭萬年
我叫你寫
無恥寧王  貪生怕死
逃之夭夭  借煙遁
王陽明領命
臣在
即速率兵  追捕逆賊  不得有誤
臣領旨
跟我走
大膽小蟲
你之前整天對朕擠眉弄眼
似有所圖
有礙風化  罪大惡極
來人啊  拖出去斬了
皇上開恩  皇上開恩
小蟲冤枉  小蟲冤枉
回來
你倒是告訴朕  朕怎麼冤枉你了
其實小蟲
其實小蟲也是錦衣衛
你  錦衣衛
錦衣衛訓練班學員
學員編號是二百五
試試
稟皇上
那件不明物體
確實是錦衣衛的學員
只不過他得到一個密令
說龍鳳店來了一個重要人物
他才向皇上打暗號  以示確定
皇上
來人啊  把他拉下去
為什麼還拉下去
把退學手續辦了吧
以你的資質
會影響我錦衣衛的整體形象
皇上
小蟲從小就立志
要當個優秀的錦衣衛
起駕  我的夢想被你給毀滅了
起駕
皇上到了
草民叩見皇上
大家免禮平身
謝皇上
龍鳳店今天不營業
各位先回去休息吧
走  走
民女叩見皇上
免禮平身
龍鳳店今天不營業
皇上請回吧  鳳姐
既然進了門便是客
哪有客人還沒用膳
就掃地出門的道理
這位客官  想吃點什麼
朕要一碗  清湯麵
鳳
鳳姐
皇上請回吧
朕無意騙你
完全是因為大勢所趨情勢所逼
朕是不得已的
你給我站住
你就不能原諒朕嗎
如果你生氣的話你可以打我
你不打我也可以罵我
你不罵我  也起碼看看我
你不要這樣不理不睬的
你明明知道我最討厭人家騙我
你不但騙我  還聯合我哥
聯合哪麼多人一起騙我
你一路從京城到江南
到底騙了多少人你
我沒有  我只騙你一個
那更可惡
這世上那麼多人你不騙
偏偏挑我一個騙
你夠了
好
既然你這麼說  那朕就騙你
朕決定  騙你一輩子
朕要騙你回皇宮
朕要騙你做朕的皇后
朕要騙你  為朕生一大堆龍子
朕要騙你  永遠幸福的跟朕一起生活
跟朕回去
心領了
我忘了告訴你
我爹臨終前把店交給我
我答應過他
店在人在店亡人亡
你的意思是
不肯離開龍鳳店  隨朕回宮
好  朕明白
這是你說的
皇上  皇上  皇上
皇上  皇上
您跟我妹妹談得怎麼樣
我想談得一定非常非常的好
咱們是不是找個良辰吉日
趕緊把他們婚事給辦了吧
對  對  把店拆了
你說什麼
把龍鳳店給朕拆了
你你怎麼可以
皇上求愛未遂  翻臉無情
忘恩負義  怒拆龍鳳店
果然
伴君如伴虎
這裡的一切
都是兒臣在江南的所見
不過這一次
你也真是太冒險了
兒臣讓母后擔心了
不過  不入虎穴焉得虎子
母后也不希望
兒臣是個待在宮中
膽小無能的昏君吧
什麼事
沒事  沒事
母后  我們再過去逛逛
糟了  糟了
我們不記得長慈郡主了
怎麼辦
這個攤主早已逃之夭夭
我們上哪裡去找
是啊你說怎麼辦好呢
長慈郡主
你何時回來的
剛剛
你到哪裡去了
黃土高坡
你怎麼回來的
走路
說話這麼簡潔
母后
進去坐坐吧
不了  我還約了昇平國公主
帶她四處去玩玩
對了  朕還沒有親自道謝呢
昇平國公主到
皇上有禮太后有禮
公主免禮
上一次要你犧牲色相來幫助朕
朕真不知道怎麼答謝才好
皇上太客氣了
真是委屈你了
公主也算是國色天香  人間極品
早知道我假戲真做
聽從母后的安排
現在也不遲
要不要母后再為你安排一次
千萬不可  兒臣說笑而已
老鬼你幹嘛穿盔甲
我身為御前帶金菜刀侍衛
當然要保護我們這個龍鳳店
看場啊
看你老爸
上菜
鳳姐
你跑去哪
沒去哪
是啊
你剛才是不是說想娶昇平國公主
這你也能聽得到
說什麼
我沒說什麼  說笑而已
說笑
那代表我冤枉你了
可以這麼說
你給我過來
不要這樣  這兒人多
所有人都給我退下
是  是
別走啊
你可是跟我約好的
在外面你是皇帝
在龍鳳店由我做主的
君無戲言
我絕對不會騙你的
你剛剛明明就有說過
你要娶昇平國的公主
你還敢說你沒騙我
你當我白癡
你明知道我最討厭人家騙我
你還騙我
夠啦
好歹我也是一朝之君
你這樣成何體統
也對
那這樣可以了吧
好痛  痛  痛
你這樣讓人家看到
我怎麼做人
這裡只有你跟我  誰看得到
看到又怎麼樣
看到我就砍了他的頭
好啊小蟲  你怎麼在這兒
剛剛看到了什麼
我眼睛怎麼什麼都看不見
誰能告訴我  這是哪裡
你不要以為你是國舅
我就不會砍你的頭
我聽不見也看不見了
我活著還有什麼意思
我閃
鳳姐  我
皇上
如果你非要殺人滅口的話
你就把他們一起殺了吧
什麼
皇上饒命  皇上饒命
好啊你們這些傢伙
一個都別跑  別跑
你別給我裝傻
放過我吧  李小龍  你給我站住
我沒說什麼  還敢跑
你騙我  你
你把話給我說清楚
我沒說謊你給我站好  李小龍
人多  不好看啊
抓到李小龍  免單一個月
救命呀
別這樣
我看你往哪跑