== 無敵阿給 無責任製作校對 ==
姚俊文…
你是不是姚俊文啊？
姚俊文！
現在是九點了，是晚上九點啊
我明白你很有時裝設計的天分
我也知道昨天晚上你通宵工作
但這不代表你可以隨時失蹤啊
你快回我的電話
是你大哥我，我在泰國的飛機場
你不要老是睡覺
總而言之我今天晚上約九時許抵港
不要上街
要不讓我像個傻子似的在門口
等你就不好了
就這樣吧
真行啊，還懂得找來這裡
有多難啊？乘計程車罷了
你更行啊！有這麼漂亮的車
進來才說吧
我們小時候該睡覺的時候
總是在胡謅，不肯睡覺
你記得嗎？
記得呀
可以抽菸吧？
有火嗎？
小時候的事，我記得很清楚
最爽的那一次就是…
你喜歡鄰班那個女孩
她叫什麼名字嘛？
你不敢表態嘛
結果就是讓我出馬
要我扮作是你哩！
我就問她：「喜不喜歡？」
她說…
「不喜歡」
不過，她喜歡了…
你大哥！就是我了
就是這樣…
因為那一次，我再不喜歡女孩子了
真的？
你怎會喜歡…
怎會喜歡同性戀呢？
你的女朋友長什麼樣子？
看！
一說她，她就來電了
你在哪兒？記著別那麼久才回來
那貸款能不能批核啊？
你別那麼緊張！
那個銀行經理跟我很熟的
一定批准的
我現在，就在我弟弟那兒
還有，六叔那件事我可以幫你擺平
你不用擔心
你別自把自為好不好？
還記得上一次嗎？弄得一團糟
你等我回來吧
就這樣吧
你真的是同性戀嗎？
你有沒有再嘗試喜歡女人呢？
試試嘛
我幫你吧
要不這樣，我認識個女孩子
我先試…
然後是你試
好的，試試吧
那就要去泰國了
也好啊，去泰國
泰國有很多同性戀！
早點睡
你起這麼早？
真是很久沒享受看香港報紙的樂趣了
我順道買了早點，有你的一份啊
來
這房子，該很貴吧？
外面的車子也不便宜
都是貸款的
你也想在這兒買個房子嗎？
不是，不是的
借車子給我去飆車好嗎？
在泰國，這種車很貴，我買不起
好
不過呢，小心點
這麼早，車不多的
泰國駕照行不行？
你說呢？
當然不行了
這個遊戲，小時候可常常玩
很久沒試過了
對了，記住啊
把護照拿出來，別放身上
免得混亂了
放心吧，我沒放身上
就放在上面的袋子裡
不用這麼心急吧？
我很快回來
我愛你！
你不說話不代表你聽不到
正如我再不跟你一起不代表我不愛你
你是不是還生氣？
你說話嘛，幹什麼？
你說句話有多難啊？
我認識那麼多男人中
沒一個有你這麼討厭
你是不是男人啊？
我是不是男人不關你的事
你和哪個男人在一起也不關我的事！
你不要再打電話來好不好？
我…撞車了！
姚俊文…
你是不是姚俊文啊？
你什麼時候才醒來？
你不醒來，我可又走不開
你知道的，如果突然之間你醒來
傻呼呼的告訴人家你是姚俊傑的話
我們的罪名可大了！
無牌駕駛，還撞死人了！
總而言之你要記住…
你現在仍是姚俊文，知道嗎？
我想睡覺
你哪兒去了？明天就是了
你還不回來？
請問哪一位找姚俊傑啊？
找死啊你？我的聲音也認不出來？
不好意思，我是他弟弟姚俊文
他知不知道自己明天有工作啊？
我打了幾天電話都不通
他…遇上了交通意外
他已經躺了很多天了，還沒醒過來
你沒事吧？
你是不是他的女朋友？
我想…你要不要過來看看他？
你的樣子是不是和你哥哥一模一樣的？
我想，你也知道我們是孿生的吧？
你明天可不可以乘早班飛機來泰國？
其實
你大哥在泰國的生意出現了些小問題
一定要明天解決
你要扮成他，露個面，簽個名字就行了
不對吧？
他在香港扮成我已經弄得一團糟了
你還要我去到泰國那麼遠去扮成他？
沒得選擇了！
你不過來扮成他
你哥哥和我準會死定了
那好吧，明天在泰國飛機場
你等我吧            先生…
病房裡不能用電話的
你已談了很久了
你說夠了沒有？
讓你老是說我們同性戀沒用！
如果因為我的外表救回你的生意
等你醒來之後
你就會對我刮目相看了！
泰國
沒理由像得一模一樣的！
別以為換了髮型
轉了造型我就認不出是你
怎麼這麼久還不回來？
把護照給我
你剛才自己也說了
怎麼會像得一模一樣呢？
連聲音也一模一樣這麼奇怪？
還騙我？
沒理由連名字也一模一樣吧？
我不是在電話裡說得很清楚了？
我哥拿了我的駕照
然後發生車禍，現在在醫院
他又怎出得了境呢？
所以我拿了他的護照
記住，從現在開始，什麼都別說
待會有人問你事情
你就只管說「嗯」就是了
聽你大哥說
你喜歡男人的，是吧？
待會記得英氣一點！懂不懂？
行了！
我跟你大哥本來今天要來銀行…
搞一筆貸款的事
這筆錢對我們來說是很重要的
我們什麼都搞好了
就欠你的人和簽名
很簡單而已
你們好
你好
我們約了經理見面
麻煩兩位那邊等等
你練熟了你大哥的簽名沒有？
行嗎？
請跟我來
那是我們經理
你們好
你好
姚先生，很熱嗎？
他剛從香港回來，有點不舒服
嗯
這筆貸款應該沒大問題
但有幾條問題想問清楚
嗯
你上次傳真來的資料實在太模糊了
我嘗試聯絡你幾次也不成功
一些主要的個人資料需要你申報
然後作電腦記錄
沒有問題吧？姚先生
嗯！
姚先生在香港出生
但居住在泰國已滿七年？
嗯嗯！
那麼還有多少家庭成員移民來泰國？
嗯！
那麼有幾多位？
有，不過都死光了！
嗯！
如果我說這筆貸款不能批出
你有沒有問題？
嗯！
你有沒有殺過人或坐過牢呢？
嗯嗯！
姚先生，我相信你今天真的有點不舒服
也不知道你有什麼問題
總而言之這筆貸款我要收回
對不起
混蛋！
到底是什麼回事？
你大哥本來打算把
這房子做按揭把債還清
對方是黑社會大哥
我們拖無可拖了
人家說得很明白，如果沒錢還他們
就會把他的手指逐隻的剁下來
他就打算回香港找他的弟弟
看看可會籌到點錢
誰知道他還遇交通意外了
那麼我還有什麼辦法了？
我的意思是…
可否開了門？
進去慢慢才說，這裡很熱！
我哪有你家的鑰匙啊？
你說的那個是我的哥，不是我
怎麼了？這裡也不是你的家嗎？
這裡是我的家
我和我爸一起住
不過他不是那麼喜歡你大哥
有多不喜歡？
十個不喜歡裡面有十二個，夠了沒有？
你待會繼續扮作你大哥
千萬別讓他知道阿傑出事了
免得他煩我
你又來了？
他…他來坐一會
你沒有家嗎？
我去扔垃圾，還有去理髮
爸！
你去理髮嗎？
如果你去剪髮，我想你要做護理了
因為，你的頭髮乾了點
要不這樣吧，染髮吧
那樣子，造型不會那麼死板
你剛才叫我什麼？
你別亂喊，我不會讓我女兒嫁給你的
還有啊
你是不是批評我的「秀髮」啊？
不是！因為你的外型比較正氣
長頭髮不適合你
剪短會好看
那…你現在是說我難看吧？
不是！我只是想告訴你
其實你有條件可以更有型！
你忘了拿垃圾啊
你拿去哪？我幫你吧
到底發生什麼事呢？
我哥是做什麼生意的？
現在那筆錢我們拿不到
是不是該回香港呢？
還是那筆錢真的很…
別吵好不好？
那是說你不用管我哥哥了？
現在我也不知道你哥哥會不會醒過來
我告訴你
我現在就是你老大
你再吵的話…
我第一個就殺了你這個死同性戀
你醒了啦？
你是誰？
我是正忠，谷正忠啊
車禍不是讓你失憶了吧？
你不是失憶吧？什麼都忘了啦？
姚俊文，你醒了？
我跟你做個檢查
醫生，怎會這樣子的？
他是不是因為車禍失憶了？
他忘了我是誰！
基本上，我仔細跟他檢查過了
他的腦袋沒有撞傷
只不過，是神經線受壓了
暫時導致下半身癱瘓，暫時不能走動
不過你放心吧，能治好的
做做物理治療就行了
我真的癱瘓了？
你放心，我也說了，能治好的
大概要做多久？
做到康復為止啊
你為什麼拿了我的褲子？
你的褲子？你的褲子很髒，你知道嗎？
醫院的人不夠，所以我就幫你換褲子啊
你身上有臭味，髒兮兮的
我當然要幫你洗了
你知道我最怕髒東西了
來吧
你幹什麼？
醫生…
你別碰我，醫生…
醫生，你先看看他，醫生…
醫生…
姚先生，你的性取向…
倒不是一種病
我呢，乃是一個醫生
這種事我幫不了你
你可…沒什麼大礙
那麼，由你的朋友照顧你吧，好吧？
醫生，你誤會了，我不是的，醫生…
你快停手！信不信我打你啊？
姚先生，不妨礙你吧？
警官，好了！你來得正好
警官…
他性騷擾我！
長官！
怎麼傳聞中的你…真是…
5315是吧？            是
你是來工作的？
是
那你工作吧
長官，對不起！
警官，我真的不認識他
不好意思，姚先生
這是我工作範圍以外的事
我想，我幫不了你
不過，現在你開車撞死人了
我就想跟你做一份筆錄
看看是誰犯的錯
我撞死人了？
警官，你有沒有弄錯了？
我姚…
無牌駕駛，還撞死人了
總而言之你記住，你現在是姚俊文
你別碰我好不好？
我叫你別碰我了
警官，我是姚俊文
我可以發誓，不關我的事的
是她自己突然跑出來
我昏迷多久了？
你睡了…一個多星期了
那麼，我大哥呢？
你大哥？哪個大哥？
糟了！我要回泰國
那個死鬼哪兒去了？
找到你了！
我找你的男人找了幾天也找不到
我想提醒你，你們那筆賬
這個周末就到期了
我想看看你有什麼打算
行了
後天我會和阿傑來你的家了
那就最好了
約好你了，星期天
你知道我這個人了
別讓我找人請你們來
你明天給我盡快回香港
跟你大哥說
叫他星期天之前一定要回來
我撐不了多久的
為什麼你不去？
不是每個泰國人都有護照的
你說我煩我也要說了
開賭坊、放高利貸
是最正常的生意
對，我是要用真金白銀
但是有哪個敢賴我的賬？
不是
有一個！但終於不也是死回來了？
我說的，是真的死在我面前
他不是沒錢還我
只是晚了點
那就做一場戲，殺一儆百吧
從此之後，沒有人再膽敢賴我的賬
你賣毒品
光顧你的都會吸毒死了
你的生意不就是愈做愈倒退了嗎？
你不要碰這門生意吧
那又不盡是…
這陣子的貨賣得不錯
我不賣白粉，難道跟你爭生意嗎？大哥
各有各做吧，好不好？
先生，請問這些食物你還要不要？
你沒看到我正在談話嗎？
不用那麼動氣，放輕鬆點…
大哥，上一次你叫我幫你搞的古董馬
都做好了
這兩天會送去你那兒的了
我說我喜歡那匹馬，你記得那麼清楚
我叫你戒煙，你怎麼不記得？
一邊吃東西，一邊在抽菸
你自己的胃又有毛病
我也能戒掉，你怎麼戒不了？
馬！
對了，那不是很好嗎？
剪了頭髮，人精神多了，正氣凜然
我的頭髮長了幾十年了
看天氣那麼悶熱
就剪掉它了
你來之前我已打算剪掉的了
你別在放馬後炮
這種事對我是沒用的
頭髮就蠻好看了
不過，我想告訴你…
不過什麼？            爸爸
他要走了
談得來的下次再聊吧
談得來？無所謂談不談的來的
我們沒什麼好談的
最好快點走
穿點有顏色的衣服，人會精神多了
記住了！
神經病！我現在不好嗎？
你給我，我自己來
我來吧！
我有手，我的手不是…
你給我吧
不要嘛，很熱的      我不吃！
來吧
我不吃呀
煮很久了
你給我呀
我給你吧，你張開嘴巴
你把湯匙給我
你張開嘴巴啊
防疫衣帽室
你知道嗎？你以前有多喜歡我
我不知道，別管了
總而言之，麻煩你
別再幫我抹身、別碰我
我幫你抹身有什麼不好？
你身上真的有臭味嘛
你自己聞不到嗎？
搞不好我幫你抹著抹著
身子能動了那就最好不過了
我不吃，你不用拿出來
我不想聽你說話，你走，好不好？
你懂照顧自己我就不必這樣了
你三十多歲了，像個大孩子一樣
除了懂穿衣服和玩車之外
你還有什麼長處？
你現在車撞爛了，工作又丟了，對嗎？
你平時泡的男朋友又…
現在怎麼了？夠了，夠了！
你走吧，好不好？
我不想再知道…
不，我不怕對你說
其實，我不是他
不好意思，我要為這位病人檢查
請你先出去
醫生，怎麼這麼個排場！
不是有「非典」吧？
只是…疑似個案罷了
我要在房間全面消毒，麻煩你…
探病時間現在立刻要中止了
那麼，那你可要自己餵自己了
我早說自己吃了
那麼，那我先走了
你自己照顧自己了
是我，是我呀
你是他哪一位「同志」啊？
是你弟弟我呀！
臭小子，你哪裡去了？
我去泰國幫你辦銀行的事嘛
你知道我在泰國的事嗎？
你的妞叫我去泰國幫忙嘛
我早叫她別自把自為的了
你也真是個大笨蛋！
叫你去你就去
那麼你做了些什麼？
那經理一看到我就知道我不是你
當然認出來了！
我認識他十幾年了，怎會認不出來？
一眼就看出來了
你以為是你那男朋友嗎？
真是個笨蛋！
阿文、阿文！
我的妞呢？
她叫我回來
看看你能不能回去了
快不了嘛！我也想走啊
每天都讓你那男人性騷擾我！
別罵他，他是個警察啊，你知道嗎？
你知不知道他的名字為何叫正忠？
他說自己很正氣、很忠直
我最討厭他這種德性了！
如果讓他知道了我們交換身份的話
糟透了！他一定會秉公辦理的
把電話拿來
你怎麼搞的？又自把自為了？
在香港的病房不能談電話啊
我告訴你…
你什麼都自把自為，每次都這樣！
現在搞成怎樣？
一個爛攤子似的，怎麼辦了？
現在是誰撞車不能回來了？
你昏迷了那麼多天
第一句就是跟我說這種話？
你在醫院躺就是了
我這邊擺不平的話
我可要躺棺材了
你明天可要回來
阿勁叫我們星期天一定要露面
你知道他的人嘛
我告訴你，我下半身癱瘓了
不過，醫生說，能治好的
但需要點時間
反正你別操心我的事，我能擺平的
我會想辦法的
我會叫我弟弟去
你別煩我！
你要我照顧多一個那樣的傢伙？
是誰餵你吃葡萄的？
分明知道你有胃潰瘍的嘛
想你死嗎？
你別吃了，還吃？
你現在立刻給我回去泰國
又要我回去幹嘛？
你記得從小跟爸爸青梅竹馬的華叔嗎？
他在泰國做生意也做得不錯的
我給你他的地址，你們儘管試試吧
一千萬
阿傑，你一開口就要我一千萬？
不好意思，打擾了
等等！
這一包是什麼？
這是好東西
一千萬我有
不過，世界是沒有不勞而獲的
這東西曾經幫我賺一千萬
但是，我們明天要籌一千萬啊
那是你的事，我就幫不了你了
不如，你回去沖水喝吧
阿傑，好自為之了
走吧
我想該換季了
就試試衣服合不合穿而已
怎麼泰國有四季？
不是只有夏天而已嗎？
上身可不錯了，不過你有沒有聽過…
「紅紅綠綠，不堪入目」！
什麼？你現在是批評我嗎？
我不是，我只是給你點意見
換黑色褲子會好看點
神經病！我才懶得管你
女兒，我出去看電影
不回來吃飯了
你剛才看你爸爸穿成那樣子
還能忍著不笑
你真行啊！
你回香港後
有沒有拿了阿傑家裡的鑰匙？
有呀
你很熱嗎？
你少管我
你找什麼？
你坐下吧，我給你倒杯水好不好？
是不是要冰水？
怎麼你覺得我會想喝熱水嗎？
原來在這裡！
你大哥真有點辦法
把冰箱用作保險箱
你怎麼了？
以防萬一！
大哥，你的電話
你好
那些馬到了嗎？
真的這麼闊綽？
那，謝謝了
怎麼了？有沒有看醫生？
看醫生吧！
戒煙啊，知道嗎？
我們也沒錢，那還跑來這裡幹什麼？
看看他心情好不好
試試能不能再耽誤一陣子嘛
不是的！形勢愈來愈不對勁了！
見一步走一步吧
他們到了
勁哥
那就好了
我幾乎叫人請你們來了
現在大家省了很多時間
你早到了
我本來打算學完插花
才跟你吃早餐的
兩手空空
錢呢？
就是沒有
所以才打算早跟你說說
你早一個多小時告訴我說沒錢還我
你沒錢還你早點說
我叫人把你擺平啊！
我很久很久沒殺過自己的客戶了
我不知道是否外人覺得我沒有本事
還是外面的環境真的很好
每一個人都有錢還我
但就你兩個沒錢還
是花粉症，不好意思
你兩手空空的走進來，沒錢還我
我不可能讓你就這樣走出去
留下些東西給我
我…我有
先還點…利息
抓住他！
不要！
剪他的手指下來
是我的手指！
不要剪錯，是我的
是我的！
不要剪錯，是我的！
剪！
我的手指呀！
抓住他們！
接住
機警點！
小心我的古董
一起殺出去
先找回我的手指
我數三聲，我會先衝出去
在左邊走，你從右邊
掩護我，明白嗎？
我去你的！我叫你出去
你在這幹什麼？
我根本不明白你說什麼
不明白你為什麼點頭？
總而言之我們現在衝出去，開車離開
明不明白？
你又來幹嗎？
你別再過來，我會打你的！
別那麼大聲
你別怪我！
要抹的嘛
你來真的嗎？怎麼這麼用力啊？
我當然是來真的！
但很髒的嘛，是臭的嘛
你不用擦一下嗎？
你聞不到嗎？
你把輪椅推過來吧
我要出去打電話
這個臭小子，又不開手機
怎麼這麼緊張？打給新男朋友嗎？
你怎麼這麼無聊？
怎麼自己打電話給自己？
關你的什麼事？
推我進去吧
你捨得放手沒有？
怎麼了？
我很害怕！
我連氣鎗都沒玩過
荷鎗實彈，不害怕就怪了
害怕就能救得了你嗎？
我在做手勢，你點什麼頭呢？
你不明白就別點頭嘛
叫你走你就躲在後面！
你兩個怎麼了？
吵架嗎？
你今天穿得挺漂亮的
哪用說！
不過，穿黑褲子
白襪子配涼鞋就不大好看
要不全黑
黑色皮鞋、黑色襪子
我去唱卡拉ok
晚點才回來
你爸…好像愈來愈有型
還…還懂…
住口！
你傻了吧？
我欠人家一千萬
你給人家幾百塊當利息？
花什麼粉症，打什麼噴嚏啊？
我拋鎗給你，你居然丟地上去
傻瓜似的站著
你不懂避開嗎？
我叫你去銀行簽名
你就不斷的「嗯嗯嗯」
你不那樣子就沒事了
你管那麼多閒事幹什麼？
廢物！
你說什麼？
不是因為你打電話給我
我怎會來泰國？
怎會發生那麼多事？
你自己懂泰文
怎麼不去拿錢了？
還有啊
要給我鎗就交給我好了
拋什麼呢？拍戲嗎？
你以為我不想我哥好嗎？
那是我的哥呀
我自己的房子還沒供完
現在我哥有難了，我能不幫他嗎？
臭三八！
那算了
把海洛英沖水喝光就是了
死就死吧
我說說而已
別來真的，還有其他方法的
激哥，你要的東西我準備好了
不好的怎敢給你？
愈快愈好嘛
那你準備好錢吧
電話聯絡
你不是打算把事情鬧大吧？
你可以不玩的
一千萬、全屋古董、一雙手指
你能賠哪一樣？
我要這筆錢來跑路的
你說要幫忙嘛，你現在幫不幫？
待會什麼都別做，什麼都別說
讓我來
把眼鏡戴上，別讓人家看到你的眼睛
但是，為什麼要選這種地方？
裡面有很多男人的，我…
我怕我會出意外
我們還能選擇嗎？
為什麼約在這裡？
這麼熱！
就當是給你這小妹見識一下
開開眼界吧
我什麼沒見過？
你真行啊！
我到處都找不著那些貨
就你一個人有
你可否告訴我
你是從哪兒找到那些貨的？
你當我是傻瓜？
我告訴了你
那麼你下一次就可以自己要貨了
那我吃什麼？
說那麼多幹什麼？
要不交易，要不拉倒
你是不是怕我的貨是假的？
那麼你也怕那些錢是假的吧？
這些貨是假的！
你這混蛋！
抓住他們
抓住他們！
讓我來
捉他們回來！
你行不行？
能看見我尾燈就當你贏！
那些錢呢？
在這兒
混蛋！
上公路
坐好！
你小弟弟起來了，你真行！
什麼？
你小弟弟起來了
小弟弟能起來就是有機會好過來了
你有機會好過來，我這次就有福氣了
怎麼了？
我的腳趾能動而已，笑什麼？
那麼，你的腳能動
遲些就會往上半身一直的好上去嘛
對嗎？
你快些休息，別動啊
醫生…
什麼事啊？
你看，你看好…
能動啊
我給你檢查一下
恭喜你，看來你已進入康復期
很快就會好起來了
再花點時間做物理治療
就能走動的了
張醫生是吧？
JamesCheung是吧？               是的
謝謝你
份內事而已，應該的
你休息一下吧
好，謝謝醫生！
拜拜
你先休息一下
你能動就好了
你能動
就是說很快就出院了
那麼你…出院之後
就不會回來找我了吧？
為什麼你這樣說？
你也不是第一次的了
我和你一起那麼久，你甩我那麼多次
每次都說什麼自己做時裝…
快人一步，我跟不上你的步伐
當下一次我跟上你的步伐的時候
你才回來找我吧
你繼續多說點吧
我很想知道，到底我以前是什麼的樣子
你以前嗎？
你總共甩了我…
五次了
第一次是因為，和你看電影
你說那齣電影好看，我說不好看
那麼你就甩我了
第二次就是…
又是看那齣戲…
老爸，你怎麼穿得那麼有型？
有型吧？更有型也行啊
我這套衣服有什麼毛病了？
有什麼可不妨直接說
很不錯啊
我平時懶得打扮罷
要做的又怎可以說不行呢？
這套衣服我給自己滿分
滿分是不可以常常給的
如果每一次都給滿分的話
那就不會有進步了
穿衣就是要…
一次比另一次有型
那個臭小子最近說話，語氣就是不一樣
態度好了很多
老爸，你喜歡他了？
你就泡了他嘛
他是個同性戀！
不對吧？
他什麼時候變同性戀了？
對了，那警察查清楚了
說那個洋婦是自己衝出馬路的
有兩個目擊證人看到那件事
他那天跟我說，你這件事應該…
大致上沒什麼問題
幸好有證人
我幫你捏捏好嗎？
好，謝謝你
剛才你說正經事情的時候也很英氣啊
怎麼你會弄到…同性戀了？
因為你呀！
你想得美！
我一出生就不喜歡女人的了
其實喜歡男人或女人有什麼分別呢？
還不是喜歡一個人罷了
什麼同性戀嘛！
可以吃了
這些就是我在香港煮的小菜了
好，吃飯
從懂得煮飯以來，我只煮給男人吃
這是第一次不用在外面付款
而有人煮給我吃
你又懂煮飯，開車又那麼棒
怎麼同性戀是這個樣子的嗎？
同性戀呢，就是男人一個
現在痛不痛？
明天開始可以到樓下跑跑步了
去樓下公園跑步嘛，那公園很漂亮啊
還是不好，不好
先走走樓梯，慢慢走走樓梯
那就會慢慢好起來了
我哥哥在泰國阿邊出事了
所以我趕著要過去
好…
怎麼了？
你怕我走了，不懂回頭
放心吧
我答應你，姚俊文下次回來後
會和你有個好的開始！
我先聽著
我可不是第一天認識你
你的德性我都很清楚了
你大哥從來沒給我夾過菜
其實你比你大哥好多了
怎麼我以前真的對你那麼差勁嗎？
其實我也有很多的缺點，你不知道而已
無所謂嘛，已經過去了
最重要是懂得重新欣賞
那些缺點
把它們變成優點
相信我
我一定會回來
對不起
大哥，你弟弟中鎗死了
誰做的？
還沒查到，不知道
不知道？不知道？不知道？
小心點
不會那麼巧追上來吧？
我老爸有鑰匙的
怎麼？
你怎麼會在這兒？
我回到家裡不見你們
就過來找你們了
不歡迎我嗎？
歡迎！
哥哥，水呀
你也挺熟這地方啊
我給你鑰匙，你怎麼不回去睡？
我怕讓人發現
有什麼大不了？
欠人家錢就還利息嘛
反正我現在已回來了
我待會就到銀行拿錢
是的，他還不知道發生什麼事情
有什麼問題不可以讓我知道？
總而言之，現在…
是用錢解決不了問題了
你兩個做過什麼了？
不關他事的
他是個同性戀
你說什麼了？
我現在殺人了
不不不！事情不是那樣子
因為當時環境很亂
那麼，你知道的，一定算在我們賬內的
而且死的那個是老大
我想我們…要跑路了
你殺了阿勁？
不是他
是一個叫阿激的毒品販子
阿激？
你剛才以為是什麼？
你以為我和他什麼了？
你找死了？
糟了！
收拾東西離開！
怎麼了？
回家拿車，這些錢夠我們跑路了
阿激就是阿勁的弟弟
你有沒有弄錯了？
你說得對
現在用錢都不能解決問題
大哥，已經查到殺你弟弟的兇手了
一男一女，中國人
又是他們兩個！
你放心
原來你藏起那麼多錢
為什麼你不拿錢去還利息呢？
那些錢能還上幾多次利息呢？
這些錢，我是儲起來…
結婚用的！
有人很想出嫁嘛
現在不想嫁了嗎？
我也是的！
欠人家錢其實可以還錢嘛
沒什麼大不了
撞車可以告訴人家
現在可糟了
擺不平，有錢也不能擺平了
對不起啊！
沒用啊
我說過很多次了
不要自把自為！
沒有人想嘛！
有沒有聽過
「好心做壞事」？
你和他就是好心做壞事了
是我叫他過來的，不關他的事
他不是更笨嗎？他不是笨死嗎？
叫他過來他就過來
叫他幹什麼就做什麼
你怎麼又叫他回來呢？
你自己很好嗎？
我最需要你的時候你哪裡去了？
我遇車禍了，你知道的
那就是嘛，你能比人家好多了嗎？
你別再罵你弟弟了，他也不是那麼差勁
弟弟？
弟弟！
你裝睡覺嗎？
你睡覺的樣子我會不知道嗎？
又吵架了？
一人少一句吧
她呀，老是想爬上去
男人的事，女人能那麼容易做得到嗎？
你這麼說可真的不對了
她可不錯啊
你們同性戀能回復過來嗎？
神經病！
不過是真的也不錯
反正你常常對我說，試試喜歡女人嘛
你這臭小子！
就算想也不該用我的妞來試嘛！
你別誤會！
快點幫人家拿個護照吧
還是不要！
你快回房裡去哄哄她
你幫我看著阿珍
記住不要開窗、不要開燈
那麼，你去什麼地方
給她搞個護照
明天一起走
你大哥哪裡去了？
他說去幫你辦護照
你們別亂動，他們是不會開鎗的
我們放高利貸的是很有信用的
今天…
我就要你還命給我弟弟
你老爸住在開棚的是吧？
你不用怕
我不會騷擾你老爸
傑哥，你真走運，你老爸老媽早就死了
待會兒，我會盡量把你們兩個炸成…
盡量粉身碎骨
然後，每逢過時過節，我會把你…
那些手指、鼻子、眼珠子等…
寄給你老爸
大哥
把所有炸彈調校到一小時後引爆好嗎？
從這裡走到地面也不用十分鐘
要我等一個小時那麼久？
全部給我調校十五分鐘後引爆
大哥，對面大廈裡
已準備好水果和空調
讓大哥你可以舒服地欣賞這場好戲
大哥小心！
是你大哥
阿傑！
哥哥
為什麼他可以走出來？
阿傑…
給我殺了他！
殺了他！
好的
阿傑
這層樓都裝有炸彈
快爆炸了
快點走！
可不可以調校成一個小時呀？
小心點，跟緊我們
行了，不用擔心我
阿文，幫忙
別拋出去
阿文，撐住呀！
我們不可以就這樣死在這裡的
我沒事，我能支持的
我們一起衝出去！
剩下三十秒
想一起炸死就繼續追來
沒時間了，我們往上面走吧
走…走去哪兒？回來啊！
還給你
給正忠一個機會吧
他很愛你的
你也是啊，如果結婚的話
記著通知人家的爸爸
請喜酒記得預我的一份，知道嗎？
對了，上一次…
對不起！
我沒聽過
先走了
拜拜！
回來了？
過來吃飯吧