放開我好了
小寶寶也給你煩得透不過氣了
別那麼誇張
不停查看，杞人憂天毫無好處
-我知道
-你老是這樣子
拉亞德…她沒呼吸
老婆，小寶寶在睡覺
不，她在睡夢中死去
小寶寶在熟睡，老婆
-也許是
-拜託
艾瑪，太好了
這樣我就放心了
不，謝了
艾瑪，謝謝
他是我最能信賴的員工
-我知道，謝謝
-他是個大好人
他替你爸爸辭世而難過
好好照顧媽媽
-艾瑪，醒來吧
-怎麼了？
我很緊張，還在想你感覺如何
-你想來我的床睡嗎？
-不，謝了
你又想來我的床睡？
是的
我們該怎麼弄這把頭髮？
帕絲蒂，趕快，你會看不到他
原來他們在看這個
-甜心，你好
-媽呢？
那老鬼想佔她便宜
但若太空人出現呢？
休斯頓滿是太空人
我要坐公車去了
-替我向雷斯問好
-再見，太空人
-怎麼樣？
-我們要走了
我去跟媽說再見
你一起來嗎？
不，今天沒這個心情
有一個討人喜歡的媽媽
就太好了
你何不接受
你也有生理需要的事實？
-我沒有
-媽，我要走了
失陪
真是的，他對我毛手毛腳
我不明白你為何這樣對待他們
他們也有感覺的
-太空人搬進來沒有？
-誰？
帕絲蒂教你故作忸怩？
布里洛搬了進來？
-把襪子拉上來
-跟帕絲蒂道別
-11點前回家
-跟帕絲蒂說再見
-再見，帕絲蒂
-謝謝
在這個時代，什麼也留不住
抽著大麻煙來聽瑪莉馬丁的歌
笨死了
帕絲蒂
這不是瑪莉馬丁
這是埃塞爾默曼
這是我們最後一次這樣子
我才不要這麼想
這種日子該成為過去
我們會是摯友
我們的兒女會成為摯友
大家都是好朋友
糟了
-等一下
-快開門
-艾瑪，開門
-等一下
-我要跟你談一下
-好的
我要嫁人了，怎麼回事？
-來我屋子見我？
-好的
-她想怎麼樣？
-跟你說怎麼做愛吧
什麼？她只懂得如何拒絕做愛
我沒想到你會這麼說
是一時快語，我無意說的
-艾瑪，你在搞什麼鬼？
-沒什麼
媽，怎麼了？
我要休息了
那明天才不會一臉倦容
說吧，怎麼了？
有些說話會傷你的心
但我不得不說
你願意聽嗎？
我才不願意聽
好了，來吧
來吧
我整晚坐在這
想著該買什麼結婚禮物給你
想過給你那幅
我媽留給我的名畫
不過我還沒有決定
然後我想到我為何拿不定主意
媽，沒關係，我要各種碗碟
一個電氣烘烤器、車子、房子
我確定明天你嫁給弗拉霍頓
會是一個天大的錯誤
會毀掉你一生的幸福
你為何這樣對待我？
你沒有能耐面對
一段不美滿的婚姻
你想想看
弗拉太平庸，毫無想像力
以他這個年紀
還只求有一份安穩的教職
媽，明天就嫁給弗拉霍頓
我感謝上天讓弗拉帶我離開這
若你有那種想法
別出席我的婚禮好了
對，你說得沒錯
我也不想那麼虛偽
我媽竟然不出席我的婚禮
聽她的，她快瘋掉了
我敢說她只能忍受到明天中午
艾瑪，你媽杯葛你的婚禮
討厭你丈夫和看扁你
看扁我，說得真好…
嫁給一個不看書的人
會很古怪嗎？
無數有趣的人都不愛看書
我對我們充滿信心
且希望今晚會懷孕
那就太好了
我喜歡你的樣子
你很可愛
是我的心肝寶貝
新娘子來了
弗拉，你從哪學會這個？
聽這種音樂來交歡太古怪了
我知道
別煩著我，我很快樂
還不要跟你談
不
你見過羅絲送給我的桌布嗎？
很美麗，有紅花圖案
她親手造的，還沒有
手製煎蛋卷，叫餐館外送
媽，這是你待我最糟糕的一次
你該向我丈夫道歉
你不道歉，我就不聽你閒聊
不，他就在我身邊
等一下
快聽
你好，格林太太
不，我沒以你的窘態為樂
媽，友善一點
事實上我不需要或期望你道歉
只求你了解，體諒我的處境
尊重我們的婚姻
還有在早上多等15分鐘
才來電話
我說完了
好，我讓她接聽
他真棒，待會再找你
我才不理會鄰居
你多留一會好嗎？
我們不是玩的很開心嗎？
聽好，別走
多留一會
我有好東西給你們看
是真的
-謝謝
-晚安
-我買了禮物給你
-是什麼？
一條領帶
你不是為我買這個
你只是擔心你媽挑剔我的衣著
別老是做討好你媽的事兒
每逢我開心，你就愛賭氣
-買這領帶令你開心？
-是的
我很想你能夠明白
因為你就是不懂
我買這個令我很開心
我逛了兩三個店子
跟店員說你的外套
心想這會配合你的衣著
結果亦然
我買這個買得可樂透了
簡直樂不可支
但你卻笨得看不出來
對不起，都是我不好
到你媽家去令我有點煩躁
我可以幫忙嗎？
好，謝謝，拿這個給艾瑪
我要另外一支
-在廚房？
-是的
看來很美味
那個矮子是誰？
與你毫不相干，別管他就是了
你在看什麼？她不再在那兒了
她會回來
我叫愛德華強森
奧羅拉的朋友
很高興認識你，佛農達勒
她真是個可人兒，她來了
兩週前我在教堂遇上她
她可說是上天賜給達勒的禮物
-你喜歡她？
-你也看得出來？
十分美味
以前我在波士頓
就是如此待客的
佛農，你一言不發
是嗎？
我倒覺得我一直說個不停
看來這是因為我太想你之故
-告訴你該怎麼應付我好嗎？
-好的
別太早就對我傾慕不已
謝謝指教
我樂意接受你的指點
嘴裡滿是食物時別說話
我不會那麼做
這只是為了逗你笑
你怎麼了？
-我有好消息
-什麼好消息？
我大概懷孕了
檢驗結果還沒有
但我的月事一直來得準時
這個…我不明白
若你不替我高興，我會生氣的
我為何要為當祖母而高興？
你不打算替孫兒
編織毛冷靴子嗎？
每逢你多喝了兩杯
就會出言頂撞我
我才不會在自家受這種氣
失陪了
你要幫忙嗎？
不，我沒事
讓我伸展一下雙腿就行
-糟了
-布里洛先生
-你在流血
-是的
沒大礙的
-進來我家
-不，謝了
-你怕什麼？
-害怕？
那有何不可？
為什麼不進屋裡？
因為你比我男朋友老多了
而且爛醉如泥
還因為我期望
聽美國太空人的演講
卻想不到他整晚只顧著泡妞
也想不到老色鬼
不能扣上外衣鈕扣
只因為他有個大肚子
我是想一賭英雄風采
多麗絲，別進屋去
我才不歡迎你
莉安，你想進屋去嗎？
還是免了
湯米，讓我看看你的肚子，快
-你怎麼能讓他穿那些衣服？
-看他多可愛
很棒，湯米
該是佛農，告訴他我…
-外出了？
-不，說我在休息
你好，弗拉
哪兒？不，現在告訴我好了
你早料到我不會為此感到雀躍
我們還是別惺惺作態
坦誠相對吧
媽現在正盯著我
等會再跟你談吧？
好的，再見
你要隱瞞這個秘密多久？
唯一給予他副教授一職的學校
就在第蒙
他連簡單的事也辦不到
如在這找工作
媽，不會有事的，只是去第蒙
-跟房子說再見
-房子，再見
小心下樓梯，別把腿摔斷
過來
過來…
甜心，保重
夠了，羅絲，他們要上路了
你太晚才下班，叫媽送你回家
有空就去找樂子
別逞強了
沒我在這給你嘮叨，你會抓狂
好好對待她，否則找你算帳
我是認真的
弗拉，再見，小心開車
手腳伸進車裡去，幫我拿這個
媽，這是我首次
先放手不擁抱你
我喜歡這樣
買一條像樣的孕婦裙
你也有這個需要吧？
帕絲蒂，你來說句公道話
她老是要搶白我
湯姆
你會聽話，好好照顧媽媽？
-再見，格林太太
-再見
抵達那兒就寫信回來
給我新地址
保重，帕絲蒂
口香糖弄丟了
再給你一塊好了，寶貝
電話費會貴得很，知道嗎？
媽，我會想念你
-可以起程了？
-慢慢開車
老婆
這是好事，能夠離開你…
-我們的家人
-我想念休斯頓
你不知道自己有多幸運
人人都想去第蒙
來自世界各地的人
都覺得到過第蒙才死而無憾
有人說那是愛荷華州
最棒的城市
你在耍我
德克薩斯才是最棒的
你放心好了
那兒會有美好的新事物
（德州州界）
麻煩你別那麼嘈吵好嗎？
對不起，我聽不清楚
別大吵大嚷
尊重一下別人的感受吧
你走近一點
在花叢裡的你，我聽不清楚
抱歉，但我剛享受蒸汽浴
淋冷水的時候
實在難以不會大叫
我對著你說話時
你不會不理會我吧？
我不是不理會你
我該說什麼？
好，淋冷水的時候
你會禁不住大叫
過來
-過來？
-你叫什麼名字？
-奧羅拉？
-是的
-你想要刺激嗎？
-不太想要，什麼意思？
今晚我們會參加…
在白宮舉行的太空人晚宴
好些蘇聯太空人和我們…
我不知道我可以找誰作伴
因為我所有的同僚…
若我帶平常的女伴赴會
她們的老婆一定會挖苦我
我沒有年紀比較大的女朋友
所以心想…
我可以邀請鄰居作伴
然而他們取消了這個聚會
但我真的有想過邀請你
-這個主意是不是很刺激？
-是的
想像一下你與人約會上街
並不是什麼重罪
坦白說若我真的有邀約你
你會怎麼說？
我會說我想參觀一下白宮
那你會答應我？
什麼也好，改天一起吃晚飯吧
-不，謝了
-午飯呢？
你們女士們愛吃午飯，是嗎？
你這種態度有問題
你像在調戲、耍弄我
沒錯，我在調戲你
-就是這個了…
-你想要玩嗎？
你想吃午飯，我們就吃午飯
若你想跟我上館子吃午飯
改善鄰居的關係，我不會拒絕
過來，距離太遠不方便談
奧羅拉
既然你已答應
我們何不忘記別的事兒？
我明白你的感受
當我有疑慮時，心緒紊亂
我對自己說「你答應了」
「就騎虎難下，在一雙大手」
「在其強而有力的掌握之中」
「所以你何不放輕鬆
盡情暢玩？」
我不應約了，你心術不正
我真是個討厭鬼
慢著，一定是這兒了
那一間房子？
弗拉，這不是很棒嗎？
-該是了
-真棒，很不錯的房子
-路面不平
-是的
-什麼聲音？
-我們去看房子吧？
你別動，我到那邊來接你
先把這個解開
來吧
來
-寶貝，有受傷嗎？
-還沒有
你喜歡這兒嗎？
-太好了，弗拉
-我的天
把床褥留在這
我們就睡在這吧
我累死了
你可曾在愛荷華州做愛？
湯米的房間在走廊另一端
我們可以大叫大嚷
太好了，你會尖聲輕叫
閉嘴，那你呢？
「我又來了，真有勁兒」
我又來了，真有勁兒
天，你令我慾火焚身
你怎麼可以
如此輕易地令我興奮？
你說話的聲音很性感
若湯米聽不見我們
那我們也聽不見他的
-媽媽，他沒事
-別生氣，我馬上回來
我要批改作業
這不是愛，而是自私
我們已有一週沒相聚
從沒有這麼久也不親熱一下
-別胡說了
-只有在大腹便便的時候沒有
你經常這麼晚才回家
弗拉，算了吧
幫個忙，別讓我覺得
自己是個傻瓜，而我令你內疚
夠公平，我要走了
你要聽話
你回來就太好了
你這是救了我們
你回來就棒極了，我很高興
湯米，待會就有早餐吃
趕快，我得批改作業
-所有人都拿乙等
-來，慢著
快來
你好，媽
我們可否稍後再談？
我得替孩子準備上學
現在不方便多談
別這麼掃興
我本想跟你好好的聊天
你還有一個小時才送孩子上學
怎麼回事？
-沒什麼
-快告訴我好了
好了，我需要錢
想請你借一些給我
真的急需這筆錢，行嗎？
媽，求你別默不作聲
要我開口求你已很為難了
你可以拒絕，但別一言不發
乖女，對不起，我只是在沉思
在想什麼？
我有多不情願借這筆錢
若不是迫不得已，我…
別罵我，但我也許又懷孕了
不是吧，你打算生這個小孩？
當然了，你怎麼會這樣問？
別把我說成是一個大壞蛋
年輕明智的婦女
都會做簡單的墮胎手術
簡單？
然後找到好差事
你可以去科羅拉多做手術
我竟然對你無所不談
我越來越不喜歡你
原因何在？
是因為只有我跟你說事實
快更衣去
你繼續跟那人生孩子
生活怎麼能改善？
要出現什麼奇跡
你才得到搭救？
別訓話，我需要錢
讓我賣掉那幅畫
不行，那是家傳之寶
我不會讓你賣掉它來付租金
別再吵下去，好嗎？
待會跟你談，好嗎？
-好的，若你要錢…
-不，別借錢給我
-你會瘋掉的
-沒錯
我們在晚上再談，好嗎？
再見
爸爸剛回來了
可不是
你愛自作聰明，是嗎？
真是的
好消息，我想到用什麼題目了
怎麼了？
弗拉，你整晚上哪去？
對不起
我又在圖書館的大沙發睡著了
我也不知道自己怎麼搞的
我要你坦白
-我沒做錯事
-你有的
每次都是這樣子…
-別扯開話題
-什麼話題？
我要你坦白
若你不是心虛
你不會裝作一臉無辜
你得相信我，你沒其他選擇
對不起
在你懷孕的頭幾個月
你老是如此多疑
若你做錯事
而想以我懷孕為借口令我內疚
那你實在毫無人格可言
也許你只是一時害怕，想自救
但你卻失去了個性和原則
唯一贖罪的方法就是做回自己
坦白說出昨晚你做過的事
因為若你現在不這麼做
你就是個廢人，徒具一副空殼
你得說真話，為大家著想
找誰？
奧羅拉，你好
你好嗎？她就在我身邊
很高興聽到你的聲音
若你擔心沒錢
那你何不找工作做？
那誰來照顧小寶寶？
得到終身教職該是大喜訊
那即是我們一生都要挨窮
你何不向你媽借錢？
-你說得輕鬆
-快打電話給她
今天有什麼不同？
艾瑪，快打電話好了
-你為什麼不打電話？
-我會找奧羅拉
快打電話給她吧，艾瑪
快打電話找她幫忙
-媽叫我們在這等
-你喜歡等就等吧
你們在這幹嘛？
不是叫你們在門前等我嗎？
湯米，答我
我不想人們以為我們住在那兒
什麼？
別說了
每年你可以對我
說刻薄的話一次
-直至你十歲為止
-你那樣是迫爸爸走
湯米，快站起來跟我走
別迫我在街上打你
趕快
我叫你快走
44元
20、30…
讓我看看，那是38.4元
你的錢不夠付帳？
我沒帶支票，要退回好些東西
給我收銀機鑰匙？她沒錢付帳
沒什麼大不了，我拿錯錢包
不要這個
43.75元
41.35元
-你說給我買東西的
-不能退回糧食
-給她這個
-不行
-40.35元
-媽
-好了，拿這個
-40.55元
40.75元，這樣子會沒完沒了
你為何這麼兇？
這樣也於事無補
我們都是人
-40.75元
-我不要這個
霍頓太太
我是銀行的山繆伯斯
我斷然拒絕你做房子抵押
當然了，我記得你是誰
我替你付差額吧？
謝謝你，明天我還錢給你
你實在十分無禮
我認識道格拉斯
他才不要你這樣對待顧客
我沒有對她無禮
那你一定是來自紐約了
-特迪，小心
-什麼？
小心
-你的車呢？
-就在這
剛才真是難受
但幸得有你解困
-別客氣
-媽，走吧
-在車旁等我
-走吧
-去那邊等
-不
-孩子，去車旁等我
-但是…
快去車旁等我，快去
快走
很乖的孩子，你也很疼愛他們
我們三人都在面對難關
-再次感謝你
-不客氣
-其實這次碰面挺有趣
-沒錯
我會還錢給你
不用麻煩了
把錢放在信箱裡吧
-去銀行？
-好的
你可以用郵寄支票信封
或是進銀行找我
也許改天我會找你
那就好了
-我幫你拿東西？
-不，謝了，我習慣了
祝奧羅拉格林生日快樂
即使年到半百
她還令我傾慕不已
她就如點綴夜空的明星
令人注目
如天仙下凡，如水中美魚
你是最棒的，生日快樂
謝謝，愛德華
謝謝，佛農，要親一下嗎？
想要一個吻嗎？
你沒有在你的年齡上說謊吧？
當然沒有
你該是52歲，她是52歲的
你以為可以騙倒家庭醫生？
-她早說了她的年歲
-謝謝
歲數不重要，但你卻有心瞞騙
-他為何喋喋不休？
-雷查醫生…
我只是在幫忙
-面對年老的方法…
-醫生…
最近你才剛喪妻
心情一定很不好
你沒事吧？
讓她獨處一會好了
門沒關上，等一下
-你好
不知道你還想不想跟我吃午飯
我不知道我們有…
數年前你邀請過我
數年前？
請問這個邀請還有沒有效
你意下如何？
吃午飯
-不是晚飯，是午飯
-有何不可？
好，何時？
-明天？
-好吧
-太好了
-十二點半
-十二點
好的
謝謝
若你怕風大，我可以蓋上車篷
不，放心好了
成年女人懂得處變不驚之道
我們一起上街，還不錯吧？
你現在方便蓋上車篷嗎？
車篷在家裡車庫
小姐，你好嗎？
阿里，你好嗎？很高興見到你
我們在酒吧認識的費雷德
他約我上街
-是嗎？
-我們去了卡迪拉克酒吧
與合適的人到合適的地方就好
但我倒楣
我快餓死了
這句話別無他意
你喜歡吃生蠔嗎？
不
-謝了
-很美味
那實在無禮
你跟我約會還忙著打量妞兒
我們這次該會喝個不醉無歸
我不會醉酒
也不照顧醉酒的男伴
是你叫我帶你上街
那你得相信，我這一句話
-你要喝個痛快
-打破僵局？
令你不再那麼拘謹古板
要點什麼呢？
我想喝威士忌，一杯野火雞
-奧羅拉？
-怎麼了？
你不是一個愛玩的人？
現在我們不該談這個
沒耐性的男孩有時候沒甜品吃
我們同時到達這兒
山繆，你好嗎？很高興看見你
我也很高興看見你
實在難以置信
我有同感
我沒想到的是有些時刻
我不再擔心人們
看見我們走在一起
山繆，你不用擔心
我們迄今只是心存歪念而已
我很高興聽見說你也有歪念
這個我不知道
多次一起吃午飯，手牽手？
今天下午我不會回銀行去
我要外出檢查一幢新房子
地點挺遠的
而且房子空空如也
-我要在五點鐘接孩子
-好的
我明白，別介意
我三年來沒跟女人…
-交歡了
-為什麼？
我妻子的椎間盆有毛病
她承受不了任何重量
請別介意我這樣問你，但是…
你可有想過讓妻子騎在上面？
她不會願意
也許她會給你驚喜
不會的，這不是她的個性
-你問過她？
-上六百次了
-你在想什麼？
-你喜歡德州還是愛荷華州？
-你究竟在想什麼？
-那正是我在想的
這兒就是少了蓬勃的朝氣
連人都少了一份野性
我們是農夫，說話粗魯
因為是農夫出身
就喜好不多言，隱藏自家的事
和不愛引人注目
我妻子說…我們不該提及多蒂
風中散髮，精神煥發
大地在我腳下
布里洛在掌舵
繼續全速前進
繼續踩油門
我俯瞰墨西哥灣
-這並不好玩
-放輕鬆點
-我要停車
-讓我飛上月球
你怎麼樣？
這不是我的錯，但對不起
若你想作弄我，得先徵求我同意
-我的手
-快挪開你的手
-我挪不開
-快放手
-真的放不了
-快
本來一切還好的
但你老是要掃興
饒了我，彎腰
-你為何老是要喝個爛醉？
-我很清醒
那疼得我醉意全消
冒昧問一句
你在想你的丈夫？
-有一點
-我們可以折返
不，別傻氣，我願意這麼做
慶幸我不知道
弗拉究竟有沒有外遇
我才不要這麼做來跟他扯平
你看，實在太好了
你在我的車道停車
那是犯法的
謝謝
你想進來我家嗎？
我寧願把針插在自己雙眼
若你沒喝醉
約會本來會很順利
我不要你把我當作
你那些女朋友看待
除非你不按牌理出牌
否則那也沒什麼危險
加勒
你為何老是要
出言不遜和侮辱我？
我討厭你那張髒嘴巴
你為何要這麼做？
讓我告訴你
我不知道你的為人，但是…
你令我狂野不羈
你在哪？
我在洗衣房
那麼沒人會聽見我的
山繆，我也聽不見你的
慢著，洗衣機轉速開始慢下來
-好的
-現在聽見我的嗎？
-聽見
-好，現在不方便談？
不，我倒有空談一會兒情
-慢著
-媽，我要小便
-什麼？
-很急
趕快
-怎麼了？
我覺得很棒
即使我害怕，加上我們有染
但無論如何，我也得謝天謝地
讓我重拾這種喜樂
很高興聽見你這樣說
-別沖水
-你常叫我沖廁的
這次不用
-艾瑪，方便談嗎？
-行，沒問題
-我可以抱梅拉妮嗎？
-可以
-甜心，一切無恙吧？
-什麼？
-一切可好吧？
-一切無恙
一切無恙
休斯頓的奧羅拉格林太太
有急事找艾瑪霍頓
-糟了
-她老愛在我通電話時找我
-你掛線嗎？
-當然，我們只是在閒聊
山繆，待會找你，再見
-怎麼回事？
-那太空人真混帳
自大狂妄，但又風趣好玩
他事業有成
但還像是一個淘氣的小鬼
-天作之合
-你是這麼想？
我覺得他才不願意再跟我約會
-為什麼？
-我不願多談這個
-因為你不會跟他上床？
-首次約會？
這說不上是首次約會
你們當了鄰居15年了
-何不說真話？
-你這是什麼意思？
你很久沒有與男人上床了
-閉嘴，我叫你閉嘴
-母女倆無所不談
-不
-給他電話
-不，我要掛斷了
-對不起
-我不談了
-給他電話，再見
-找誰？
-你好，加勒
什麼事？
我只是坐在家裡想到…
你沒看過我的雷諾瓦名畫
你在說什麼？
我請你來我家看我的名畫
-你請我跟你上床
-畫剛巧在我的臥房裡
-名畫在被窩裡？
-別嘮叨了，加勒
-你有沒有興趣看？
-我有沒有興趣在你的臥房？
-讓我想想
-你來嗎？
讓我考慮一下
很難決定
好吧，有何不可？
待會見好了
若我不理會門鈴聲
後門大開了
天，他按了門鈴
你好
你來電話時，我正在游泳
我們走運了，我只游了八趟
這就是了，雷諾瓦名畫
我喜歡
我喜歡這幅畫
我喜歡這兒的一切
放輕鬆點，寶貝
你以為自己在跟誰談話？
難道你不知道我已當了外婆？
別一臉錯愕，我會介意的
等我一下
-我喜歡開燈
-那你回家開燈好了
對不起
來
爸，快醒來
-怎麼了？
-梅拉妮病倒了
-什麼事？
-梅拉妮不舒服
-小寶寶病了
-小寶寶瘋了
弗拉，你來嗎？
-有什麼毛病？
-讓我看看
爸，快來
謝謝
你上床睡覺吧，她沒什麼大礙
-我睡不著
-去睡吧，我待會就來
別小題大作
這不是什麼大危機
好了…你真乖
一定是喉頭炎
記得湯米也患上這個兩次？
那時你該在圖書館
聽見她這麼咳嗽真心疼
你要留她在這多久？
-你趕著上床睡覺？
-我只是問要待多久
我不知道
直至她清了喉頭
或是我減去二十磅
我不知道，大約二十分鐘吧
我找到一份新教職
什麼？你為何一直沒提及？
我想先考慮清楚
是在卡尼州立大學
當英文系主任
薪酬面談
-學校在哪？
-內布拉斯加
我不想搬家
我喜歡這兒的學校、醫師…
我說的是當系主任
我們稍後再談這個
我喜歡這個地方
當系主任，那真的…真的很棒
-媽，再見
-再見
特迪，走吧
別親小寶寶，她也許還沒痊癒
上學開心順利
昨晚真是要了我的命
梅拉妮在凌晨三點發病
我整夜沒睡
弗拉也許是說笑
但他說要到內布拉斯加大學去
我不清楚
但看來我需要的是山繆
現在我躺在那太空人身邊
真的嗎？怎麼樣的？
-稍後再跟你談
-我很替你高興
是真的，你盡快給我電話
-再見
乖女…我來了
我只想說個明白
我有其他女朋友
我沒想過我們已訂婚
-好吧
-你真是的
今晚我們留在家
-這樣你替我省不少錢
-我來做飯
我們交往了三週
你還沒來過我家
我的直覺叫我別去你家
你在想什麼？
讓我告訴你
我覺得這實在可悲
你需要這麼多東西
來令女孩對你刮目相看
這麼多？有時候我還嫌不足夠
善用自己的本事是沒有錯
可是你把自己的事業成就
當作泡妞的工具
拜託，人人都利用自己的長處
這是我的成就
全世界有106位太空人
而我是其中一個
-這是我的豐功偉績
-對不起，我無意…
我無意看輕你的人生成就
可知道什麼令我心煩？
我們從來沒有共處一室
所有門都給關上
大家分享體驗、心得
我們得假裝那沒什麼樂趣
你感受到那種高速
我記得從太空船望出窗外…
現在我活像一個胖老頭
憶述韓戰故事
無論如何，當我望出窗外
我看見太空船的一部分
它在地面上呼嘯而過
萬籟無聲
在全世界中你只聽到一種聲音
就是你的心跳聲
實在難以言喻
也許別人會形容得更好
但這是我的感受
那一刻實在畢生難忘
-你明白我說的嗎？
-明白
這是我畢生難忘的時刻
加勒，別緊張
有人嗎？
你不認為這是愛情
因為這是逢場作戲
戀愛也可以有趣味
你別做鬼臉好嗎？
棒極了
這是研究生戀上教授的
典型例子
請你別說什麼學生迷戀教授
有人得告訴你這只是搭上已婚
和比你稍年長的男人的樂趣
-弗拉，你真是…
-一個大混蛋
失陪了
-請讓開
-小心走路
可惡，艾瑪，你害苦我們了
-你在大出洋相
-我沒有
別再搖她，她會吐的
你來得正好
看見我們什麼都沒做過
我要帶孩子們回休斯頓
把寶寶交給我
你不知道我做過什麼
正如我不知道你下午開車兜風
究竟去哪
霍頓先生
可否談一下我的成績？
你樂得看著我走
若我留下，只會毀掉你的生活
別跟著我…請讓開
他們回來了
-加勒，來見艾瑪
-不，我是外人
-你不是外人
-待會才跟他們打招呼
艾瑪，這是加勒
幸會，久聞你的大名了
你媽十分期待這一天的來臨
好好團聚
-有什麼問題？
-沒有
-很高興認識你
-回家來是樂事
實在樂透了
我待會到你家去
他們累了，會很早休息
我也想早點睡覺
-外婆…
-再見
下車，這小子喜歡擁抱
特迪喜歡擁抱，湯米亦然
好，來個大熊抱
小寶寶呢？
這是我的小寶寶
看看她
她有點像你
有一點？跟我一模一樣才對
她喜歡此行，路上沒哭過
-拿行李進屋
-好的
-媽…
-我每天都跟你通電話
-媽，你精神煥發
-你一臉憔悴
沒人喜歡一臉倦容的黃臉婆
我剛開了一千英里路的車
況且所有男人愛我的真面目
當你終於肯走第一步
稍為放棄弗拉
你就搭上一個已婚
年長的愛荷華州人
-說一下太空人吧
-我們得詳談
現在你要睡覺還是談天？
媽，那太空人怎麼樣？
真的？
-真的？
-真的
-他有名字的
-你真的很喜歡他
-如何？
-這個嗎…
感覺十分古怪…
這一把年紀
我才發現性愛是那麼…
那麼…
那麼他媽的美妙
這是他的說法
這就如燈蛾撲火
這段情只會讓我自討苦吃
也許不會，為什麼這樣說？
媽，怎麼了？
我從來沒想過我會需要他
你家裡有游泳池真好
站在那邊
談一下洛城吧
你想念那兒嗎？
離婚後跟猶太人約會十分有趣
-他們充滿朝氣
-是嗎？
在洛城，人們急於…
表現他們明白你的心事
-帕絲蒂
-幸好我也有一些
甜心，你的電話
弗拉，你好嗎？
我還好
-正如其他一樣，看起來老了
-沒這回事
你也該沒兩樣
但不知道這是不是好事
她就在這
除了你之外
我們要談的可多著呢
我還好
怎麼了？覺得後悔了？
看來你還是不明白
我親眼看見的
什麼？
弗拉，你竟然這麼對待我們
你實在可鄙
我也不知道你何時變成這樣
不，再見，我…再見
弗拉接受了內布拉斯加的教職
我們一週後搬家
我不明白你為何不離開他
坦白說我也不明白，他很可愛
整週我替大家收拾行裝
她果然認得爸爸
你還要生我的氣？
沒我同意就決定搬家
我該會鬧彆扭吧
來吧
-當系主任
-我知道
抱她
-奧羅拉？
-加勒，我在這
陌生人，你好
這兩天怎麼了？
-你的家人還在嗎？
-不，他們走了
怎麼了？
你該知道我想跟你說什麼
也許吧，我希望不然
你是一個很棒的女人
但是我不適合你
而且我不大可能
成為別人理想的伴侶
即使我努力也徒然
你不知道你會有多想念我
我不想令你失望
真讓我鬆了一口氣
只是我開始覺得
要負上什麼責任似的
這令我很為難
尤其我住在隔壁
我覺得要留意自己的
一言一行…
我會想念你
而且很難過
你走運了
我覺得受到侮辱
我可以問你要一張照片嗎？
可以，但照片裡有弗拉在旁
我不介意
過來，親我一個
當你完成後，我要這種字體
艾瑪，小寶寶，你們好
她想讓爸爸看見她打扮漂亮
他隨時就會來
-我稍後再找你
-好的
失陪一下
小姐？
別要我追你，我帶著小孩的
我們一家搬來內布拉斯加
是為了你？
這個該讓弗拉跟你解釋
我們談過這件事
一切得先由他向你交待
而你的感受，我是絕對明白的
這樣子吧
若你看見弗拉
說他老婆和女兒
去打感冒針了，行嗎？
就幫這個忙吧？
別動
你真乖
還好嗎？打完針了，沒事了
這會令你好過一點
媽也要打針
-給她棒棒糖行嗎？
-好的
-拿著
-棒棒糖
若我丈夫來電話
他們會通知我？
你的腋下有一個疙瘩
-有了這個多久？
-我不知道
梅拉妮，別踢書架
有兩個才對，但不是很大的
下週我會離城，但你不宜再等
-該檢查一下
-檢查？我該害怕嗎？
若你害怕，那當知道無恙之時
你會更高興
醫生，媽打了針
你也該賞她糖果
-沒錯，拿著
-謝謝乖女兒
我知道是怎麼回事
你沒好好清潔，汗腺阻塞
-是囊腫
-那我不該擔心？
是囊腫，就長在你的油腺上
你飲食不當
加上不懂得清潔身體
你說得對，謝謝
跟梅拉妮談一下
-說你好
-你好
你好嗎？我寄了一件襯衣給你
-說再見
-再見
好了，替我跟媽媽說再見
-她叫什麼名字？
-珍妮絲，醫生怎麼說？
早說他說事不宜遲
這才令人擔憂
珍妮絲拿出她的小文件來
「一切得先由他向你交待
我們談過這件事」
真混帳，說什麼明白我的感受
你真可惡
醫生說當知道一切無恙…
算了，我不會讓你好過
我太氣了
來吃晚飯
你有一個惡性的腫瘤
-再說一遍？
-惡性腫瘤
我們的乖女有事
她的囊腫是惡性的
他們送她去內布拉斯加
林肯醫院
數天後她可以出院
現在醫院儘量不用病人留院
除非她的病情惡化
她才需要住院
-但你這根本沒說什麼
-你有什麼不明白？
她的健康如何？
我叫病人作最好的希望
和最壞的打算
而你就可以什麼都不管？
你不宜把事情
看得太絕望和認真
讓你的女兒擔憂沒有好處
怎麼回事？
那個醫生真是的
但得出這個結論
你不用留在這，可以出院了
除非病情惡化
我可覺得精神奕奕
艾瑪，來紐約遊玩，由我作東
太好了，我們得先商量
看這些孩子給我的信
特迪說他睡不著
但梅拉妮不然
湯米認為沒什麼值得擔心…
我是來真的
你在看醫生前還有空
來紐約遊玩數天
這主意不錯，你獨自度假暢玩
羅絲和我照顧孩子們
-善用你這個空檔
-我知道你想來的
這不是在我死前
讓我去狄士尼一趟吧？
胡說
-對不起
-我只是在說笑
你放心把孩子留下？
我不是留下他們
是把他們交託給爸爸照顧
既然你媽和羅絲在這…
不是他們，是你
-艾瑪，你看
-到達沒有？
-難以置信，我來了紐約
-很美吧？
我要你認識我的朋友
她們跟我們不同
你好…
艾瑪，這是莉絲白
-你好，伊莉莎白
-你好，是莉絲白
-我不是說對了嗎？
-你說伊莉莎白
-要分開來唸？
-不，是莉絲白
-莉絲白？
-算了
-這是珍
-太好了
-那是梅拉妮
-看這個娃兒
特迪是次子，湯米是長子
-這小女孩真可愛
-這個她最清楚
帕絲蒂很疼她，還有男孩們
你待她上學後才上班工作？
我沒打過工
-沒關係
-謝謝
棒極了
她何時發現？
-一個月前
-她來了
-怎麼了？
-沒什麼
很榮幸認識你，盡情遊覽紐約
謝謝
那些可愛的小孩有你這個媽媽
真幸福
你們先走，搭計程車去
-行嗎？
-沒關係
-帕絲蒂，再見
-再見
再見
-你告訴她們了？
-你不會介意吧？
當然不會
拜託，她們是笨蛋
什麼都不懂
-她們為何那樣子？
-艾瑪，跟我說
你沒做錯，我不在乎
也不介意她們知情
不到兩個小時
她們有兩人說曾墮胎
三人說她們離過婚
一人四年來沒跟她媽說過話
一人的小女兒要唸寄宿學校
因為她常要旅遊公幹？
真荒謬
一人杞人憂天
以為自己患上陰道泡疹
若這些是吃午飯時談的話題
那我生的小腫瘤
有什麼大不了？
當然了，但你想我怎麼做？
我要你告訴她們這不是那麼糟
有些病人會康復
告訴她們大可以談我患上癌病
帕絲蒂告訴我們你患上癌病
我們待會再談
我是營養學家，外子是行內人
謝謝帕絲蒂
弗拉？你有消息嗎？
-不，艾瑪也沒給你電話？
-沒有，孩子們可好？
我倒希望我可以無憂無慮
他們沒有什麼該感到羞恥的
你知道嗎？你老是對我不客氣
別多說了，有消息就通知我
若你跟艾瑪談，別表現憂慮
我沒表現得憂慮
媽，他們在替我搞派對
所以不能詳談
但我會早幾天回家去
算不上
他們也該給我們一個病房了
媽，你真細心周到，棒極了
小心，這幅畫的價錢
比你一生人所掙的還要多
這幅畫伴著我長大
你們可以欣賞一會兒
行了，麻煩兩位了
謝謝
-棒極了
-兩幅畫放在一起很好看
（林肯綜合醫院）
梅拉妮，幫外婆忙
美貌不是一切
這個，這個…再多兩塊
藥物的效用沒有我們預期的好
我們願意採用一些試驗性藥物
然而以防你變得力不從心
或是無法再處理自己的事情
現在你該作好一些決定
-有問題嗎？
-沒有
我明白你的意思
我得為我的兒女作好打算
打擾了，已過了十點
請替我女兒注射止痛劑
格林太太，我這就去
-快點
-請等一下
幫幫忙，已過了十點鐘
為什麼要她受苦？
-太太，她不是我的病人
-夠鐘了，快注射
她只需忍受痛苦至十點鐘
現在已過了十點
我女兒在受苦
-替她注射
-請你冷靜一點
快替我女兒注射
謝謝大家
222號房的鑰匙
-作弄她
-推外婆進泳池
你們膽敢胡來
來
-說「外婆你好」
-外婆，你好
這樣
有誰會想到
你會特地來探望我？
-有誰會？
-很高興見到你
你要保重，我會給你電話
-很高興我來了這
-你的來訪對艾瑪很有意義
加勒，對我來說亦然
我會整天留在醫院
我會給你電話
若你身邊有伴兒
我會聽見你那種怪聲
我不在乎，有誰在乎？
很高興你來訪，我愛你
過來
我只是好奇
我對你說我愛你
你可會有任何反應？
我本來可以逃之夭夭的
你逃不了，面對現實吧
除了一貫的答案
我不知道還能說什麼
-那是什麼？
-小孩子，我也愛你
再見
我們站在機場門外
相擁接吻，還有道別
-你知道嗎？
-什麼？
我鼓起勇氣說我愛他
可知道他有什麼反應？
媽，我才不管，現在我病重
別只顧說你的事
我有很多煩惱
-我只是不想再吵架
-我們何時在吵架？
-何時在吵架？你真是的
-我們老是在吵架
要吵的是你
因為你老是對我不滿意
-今天你看過她了？
-是的
昨晚我陪著她，今天亦如平常
我還沒跟孩子們解釋
不確定他們明白多少
但他們知道事有不妙
帕絲蒂想帶大梅拉妮
也許還要男孩們
他們該跟我一起生活，是嗎？
你究竟在想什麼？
養三個孩子
全職工作和追求女人
需要的精力比你有的多
你其中一個優點就是…
你知道自己的弱點
別在最重要關頭放棄這個優點
你沒權，我也沒要求跟你…
討論我的兒女該怎麼過活
依醫生所言
我們該好好的談一下了
可知道我有多不想失去你？
知道
除了你…沒人會知道
-我…
-什麼？
我在想我的身分，現在沒有了
我是誰？
除了是有負於艾瑪的男人？
-你不是有負於我
-我不想談這個
我活像在求你寬恕
也許我是在求你原諒
你不比我糟多少
除了有外遇
你說得對，我們別談這個
我們的婚姻是有問題
但若我們相愛
那麼這段情就不會完
是那條領帶，實在難以置信
要找這個出來定不容易
家裡還好
找遍了整幢房子才找到它
當然了
逗你高興真容易
我為何以前不多點哄你
很高興我們能這樣促膝而談
我們還能這麼親近
對我意義重大
於我亦然…
我覺得累了
老公，你真的想帶大孩子？
我從來沒想過
我會是放棄兒女的男人
那殊不容易的
結果比你預期的辛苦千萬倍
你想他們跟誰生活？
我不要他們和珍妮絲一起
她不是那麼糟的
我也不認為他們能跟你生活
什麼…坦白跟你說
我大概會弄得一團糟
我會很想念他們
也許我們該讓帕絲蒂照顧孩子
那麼夏天我到紐約作研究時
可以去探望兒女
不，帕絲蒂只想要梅拉妮
該讓媽照顧孩子
那你可以隨時看孩子
你可以替他們作決定
-她會令我很為難
-她不會
那他們該跟你媽生活
這個我早該料到
弗拉，明天帶兒子們來吧
我一直拖延這件事
但我還得面對
-是的
-謝謝
帕絲蒂，我得準備好
快替我化妝
若我說我討厭
由你媽照顧梅拉妮
是不是很不對？
我很想照顧這小女孩
我也想把她交給你
但特迪會捨不得
我不能再拖延了
你去叫他們進來吧
我可以說幾句話嗎？
不可以
我們不用這麼做，是嗎？來吧
你應付得來的
只是…
艾瑪，你是我的知己
叫他們進來
你好，過來
我愛你，想念你
我要你回家去
把門關上，你們高大了不少
-我的臉色很難看吧
-不是那麼糟
你們倆都有漂亮的眼睛
頭髮太長了
後面長髮沒關係但要剪短瀏海
-這太長了
-這只是看法不同
把瀏海剪短好嗎？
你會康復嗎？
抬起頭
我很抱歉，但我也沒法子
我不能談太久，否則我會生氣
我要你們交很多朋友
而且要好好對待女孩子
因為她們對你們很重要
我們不怕女孩子
你為何這麼說？
-日後你也許會
-才不會呢
-你何不閉嘴？閉嘴
-你閉嘴
特迪，親吻媽媽
湯米，你別老是這牛脾氣
且別裝作你討厭我，這笨死了
我喜歡你
-你要仔細聽好
-什麼？
-用心聽好？
-怎麼了？
我知道你喜歡我
這一兩年 ，你裝作討厭我
但我十分疼愛你
正如我愛其他人一樣
正如我愛自己那樣
日後沒有我在你身旁嘮叨
煩著你
你就會記得
你會記起當我們很窮
我還買棒球手套給你
記起我唸故事給你聽
記起我讓你去玩
而不是剪草，做家務
你會明白我有多愛你
也許你會內疚
因為你沒說過你愛我，但別說
我知道你愛我
-所以別自欺，明白嗎？
-明白
-明白？
-我說我明白
好了，你們該走了
保重
親我一個
剛才我很害怕
但我們談得很順利，是嗎？
是嗎？
湯米，若你要找人談
你爸會替你分憂
他是一個很精明的人
說「爸，我很迷茫
我要跟你談」
我在歐克斯河居住時
認識這個男孩
他說休斯頓的童子軍是最棒的
我們沒當過童子軍
我們媽太懶，才不理會這些
不，住手
住手
不要
聽我說，沒關係的，湯米
不打緊的，別胡來
對不起，但我不能讓你
在我面前批評你媽
霍頓先生？她走了
我真笨，笨的要命…
我還以為…
還以為她離去了
那會是種解脫
乖女，我的乖女
實在太難受，我很心痛…
你要吃蛋糕嗎？
-你為何站在這？
-我不知道
你要過去陪我坐嗎？
湯米，日子會好過來的
休斯頓有很好的舞蹈學校
-踢躂舞？
-踢躂舞、芭蕾舞、健康舞…
什麼都有，過來找你爸
他果然懂得親近美女，是嗎？
可惜她太老了
你在咬兔娃娃？
到爸爸身旁咬吧
佛農，你好嗎？
我知道你是個泳手
-我也是
-但你不是太空人嗎？
我是太空人，也是泳手
很好看的西裝
坐近一點…
坐近一點
你想看看我的泳池嗎？
現在不方便吧，這是葬禮
方便的，來吧
我讓你見識馳名國際的
布里洛泳式
是我在太空學會的泳式