清海上師，現在怎麼辦？
扶她起來，讓她喝杯水
看看，往下看
你先帶她回去，記住…
要用銅盆放一盆水擺在窗前
水裡放一把銅絞剪，剪尖向外
這樣就能解降？
針降是解了，但是剛才我破降之後…
我看見一個飛頭
如果對方練成了飛頭降…
我怕幫不了你，連自已性命也難保
什麼飛頭降？
飛頭降是降頭術裡最厲害的降頭
降頭師利用符咒、自身下降
讓自已的頭可以離身飛行
變成一隻吸血鬼
他落降的功力會因而倍增
我不知如何解飛頭降
但所有降頭，都要在降頭師死前破解
否則，他一死…
這降頭就永遠破解不了
張警官在嗎？
珍妮，你說
張警官，我幫你查過
這三年來，沒有一個叫林依麗…
或類似拼音的人從泰國出境
沒有？
對，沒有
好，謝謝
阿琛
樂民，你現在過來昨天發現貓屍的地方
有什麼發現？
魚農處的人說，貓是被吸乾血而死
我現在過來
嘉碧
我有事出去一下，很快回來
你要去哪？我不想一個人留在這裡
有要緊事
我明天請個人來陪你，別怕
樂民，看更說有個泰國租客
一交就交足一年租
很少人見過他
他好像隱居一樣，很少下來
我上次見到他，樣子怪怪的
頸子還纏著繃帶
就是這裡
警察，開門
開門！
我跟你說過的女子，林依麗
第三瓶了
你要得這麼急，下次早點說
我存貨不多
這些屍油很新鮮
有皇氣（是警察的屍油），夠勁
便宜你了
你再給我準備一瓶
你這麼狠？
我玩這玩意十幾年了
親眼看見許多人玩到引火自焚
你小心點，我不想斷了你這條財路
我已打算摟著一塊死
這個世界很小的
你求神拜佛別讓我去解降
我認錢不認人
嘉碧，嘉碧
我回來了
嘉碧
你走啊
你幹嘛要藏起孩子的東西？
我好害怕呀
嬰孩好像從未出現過的樣子
我不想你再看見這些…
只會令你更傷心
我見到你更傷心呀
我懷著孩子時，你一直都在忙
都沒空…
孩子的東西都是我獨自去買
我生孩子時，你又不陪我
你走呀…
你在這幹嘛？你走呀！
老婆
對不起
是我對不起你
我只是不想你傷心
現在最重要的是你
孩子死了…
孩子死得好慘呀…
我好害怕，我不想一個人…
我不想一個人留在屋裡
我在屋裡就會想起孩子
我還沒聽到他叫媽媽…
他就死了
不要怕，我答應你，明天我們就搬
我好害怕呀…  不要怕
老公…
睡醒了一切就會好
沒什麼，你只是休息不夠
又來啦！
你不是說沒事嗎？
為什麼…好痛呀…
我不要在這裡，我要回醫院…
我寧願回醫院呀…
跳得好
你跳得很好！
來，請坐
謝謝
來兩杯酒，一杯給這位小姐
對不起，我不喝酒，謝謝
那就來一杯，謝謝
你是哪裡人？
我從小在廣州長大
廣州？那你會聽廣東話吧？
會呀
在這跳舞跳多久了？
沒跳多久
這裡很多人都跳得比我好
沒關係，重要是只有你一個會華語
那又怎麼樣？
不一樣，大家更有親切感
就像在大海中，兩條船相遇…
互相照應時，就會鳴笛響號
這樣啊
這樣你一晚上不是要響很多次？
不會，看來這海上只有兩條船
一是我，一是你
那裡還有一條船呢
剛才那個男的？
我當他那條船沉了
我只喜歡跟你聊天
晚安    晚安
你餓不餓？餓了我陪你吃宵夜
我現在不餓
但是我明天早上可以煮早餐給你吃
好
什麼意思？
給你的
我不要
要錢的話，我可以給你
喜歡的話，把電話留下
你又什麼意思？
我沒空跟你談心
我現在反過來，對你有興趣
你要去哪？
我有急事，要回香港
沒聽你說啊
對不起，一直都沒告訴你
可不可以再多留幾天？
不行
是急事，我一定要回香港
那你還會回來找我嗎？
不知道
你有沒有愛過我？
我答應你，我一定會回來看你
你記住，你答應我的
我一定會等你回來
怎麼了？昨夜你應該睡得好呀
那降頭又回來了
剛送了嘉碧進醫院
你不留院陪她？
我要想呀，可她不想見到我
她說見到我就想起兒子
誰呀？
這幾天都不找我？
林超！
雙手放頭上
琛，在外面截他！
放手！
你打我沒用的，張警官
我不知道痛的
我知道你兒子被人落降頭
現在輪到你老婆
你放了我
放了我，就幫你老婆解降
除了我，沒人幫得了你，張警官
樂民！
我再問你一次
林超是不是真的會降頭？
一個字也沒說
你們先出去吧
琛，你也出去
出去吧，阿琛
張警官
我等你很久了
我等著給你老婆解降
我為什麼要信你？
你沒得選擇
除非你想你老婆死
你老婆中的針降只是前奏
有些更惡毒，你想也想不到
你見過人頭…
這樣飛出來沒有？
最初那頭會連著內臟
吸夠了血，就可以隔空飛頭殺人
練飛頭降的人，就是在玩火
你要救神拜佛，求他別死
他一死…
那降頭就會跟你一輩子
直到你死為止
你能解飛頭降？
只要是降頭
師兄，勞駕
林超，出來！
樂民，你帶走林超會很嚴重
翻不了身的
嘉碧沒救了，林超是她唯一希望
我已決定要這樣做
他是押犯！
等他幫我老婆解了降
我馬上帶他回來
你要相信我！
你剛才說要帶我回來，什麼意思？
我不這樣說，能把你帶出來嗎？
你一時一樣，我怎相信你？
你可別耍我
現在只有我可救你，你只能相信我
你是誰？
我是諾文
樂民？
阿麗很喜歡樂民，所以我叫諾文
誰是阿麗？我不認識，請你出去
你真糊塗！
你老公有第二個女人，你還不知道
你找錯人了，請你出去
張先生，你來得正好
有朋友來了探你的太太
我們要走了，嘉碧
你害死一個女人叫阿麗
你為何要這樣做？
剛才有個叫諾文的男人…
他來告訴我，說你害死一個女人叫阿麗
你為什麼要騙我？為什麼要瞞著我…
那男人現在哪？叫諾文的男人在哪？
他頸子纏著紗布，好恐怖，頭還歪著
他說要害我們…要害我們全家！
叫諾文的現在哪？
你為什麼不告訴我？你什麼都不跟我說…
我什麼也沒做過，聽我說，我已找人來救你
我們現在就走，不然來不及
為什麼要這樣對我？你幹什麼！
放開我呀…你為什麼要…
就是剛才你見的那男人向你落降頭
放開我呀…抱我去哪？
放開我…
他是誰？
你不用管
我來幫你解降的
你在這兒別動
哪裡？
哪裡呀！
跟著走吧
林超，你站住
你別耍花樣
你拿個瓦缽，去捉一條蜈蚣…
一條毒蛇、一隻蟾蜍…
再捉一隻蜘蛛和一隻蠍子
全放進缽裡
然後你把缽埋在十字路口
裡面的五毒會因窒息氣悶而互相廝殺
兩小時後，把它挖出來
最後勝利者，將集所有毒於一身
小姐
張太太，我渴極了
可否到那邊拿杯水給我？
求求你
謝謝
你想怎樣？
想摸摸你
下流！
張太太
轉過來看看
你知道嗎…
自從被你老公在後面打了一槍
我就知道什麼叫生不如死
現在我一定要開著燈睡覺
有一晚，我睡夢中聞到一股焦味
驚醒過來，看見我的被子著了火
掀掉被子，看見自已的大腿也在燒
我只聽見滋滋聲和燒焦肉的焦味
不知道痛好慘呀！
接下來怎樣？
林超！別動！
站住   槍放下！
把槍放下！  我叫你把槍放下！
信不信我打死她！   槍放下！
把槍放下！
還有一粒子彈
琛！
你殺了我沒用的
沒人給你老婆解降的
你根本不想幫我
我不是不想幫你
我要確保幫你之後我可以走呀！
別相信他，他撒謊！
趁我未改變主意之前…
你快聽我的話去做呀！
不…不要相信他！
別相信他…
他撒謊，別相信他呀！
嘉碧，冷靜！
快點！
你不會痛吧？
我幫你止血
拿回了缽子，只剩下一條蜈蚣
你現在把裡面的東西，混在一起磨成粉
然後怎樣？
去找屍油放進去，把五毒煉成「蠱」
屍油在哪？
我這裡沒有
你沒有？
可知道屍油多值錢，有我也賣完啦
那邊不就有條屍體嘛
你割下他的肚皮，煎了它
就能熬出屍油了
你別聽他說！不行呀，老公…
琛哥是你的好朋友
有什麼問題？好朋友又怎樣？
都死啦
死了又幫得了人，就死得…
都叫你別打我了，我不知道痛呀！
不要…
別聽他說，不要…
你不救你老婆了？
不要…
我求求你，不要…
那邊有刀，去拿吧
過去拿呀！
不要！
不要！不要…
走呀！好不好？不要…
不要…我求求你，不要…
琛哥是你的好朋友，你不可以這樣做
嘉碧，琛哥已經死了
我一定要幫你解降
不要！不要…
不要，我寧願不解降…
阿琛會原諒我呀！  我寧願死！
他若知道整件事，他也一定會幫你
不要…
我一定要幫你，我不讓你死
不要！不要…
對不起，阿琛，借你的肉一用
我們沒辦法了！
不要…不要！
不要！不要…
求求你，不要…
不要…
不要…求求你，不要…
嘉碧，我對不起你
我對不起你
不要…
我寧願不解降，不解呀…
我不要解這個降呀
老公，不要…
不要…
老公…
還不夠
去燒你朋友下巴，接住屍油
現在你再加點精血在屍油上
只有血，精呢？
你說什麼？
我說要你手淫射出來那些呀
要不要我幫你？
然後怎樣？
把精液倒進下巴的屍油裡
再把五毒粉倒進去，攪勻
做解降的藥引
等降頭反噬落降的人
這碗呢？
沒有用的
樂民…
開槍呀，開槍打死我吧
我死了，那降頭會跟你老婆一輩子
你想怎樣？
我想你知道，阿麗死得有多慘
阿麗死，與我何干？
你走後，阿麗天天等著你
我跟她說，說你不會回來找她
她不信
阿麗說你答應她，一定會回來
你也真夠絕，連電話都換了
我沒見過像你這樣賤的男人！
不回來就不回來，一句話嘛
為何要一個女人等一個不會回來的人？
你可知道，阿麗臨死前說什麼？
我真的很愛樂民
阿麗死在我面前
我很想告訴她，我愛她
但是，她臨死前…
還說著很愛你！
林超！怎樣？
快用蠱毒潑他！
老婆，你沒事了？
是呀
老公！
老公！你幹什麼？老公…
老公！老公…
在幹什麼？
不告訴你
落降頭的人，不是為財就是為情
你只不過是個普通警察
應該是為了情
雖然中降的是你太太和兒子
也有可能全是因你而起
如果真的是降頭，那…
多久才會發作？
那就視乎降頭師所念的咒語
有的立即發作，有的兩三年後才發作
我真的很愛樂民