沙展23142，位置在上環
現在大風大雨，接收不太清楚
請再重複一次，完畢
這個位子，每次都收不到
沙展23142呼叫，聽到請回答！
你和林超一起從南洋過來
你們倆什麼關係，大家心照
13年前，林超打劫寶豐銀行
我們可以找回髒款，全靠你通風報信
別動，別動
再跑就開槍！
這件事外面沒人知道，我要是抖出去的話…
你就橫屍街頭
開玩笑吧，張警官
我每次給你的都是確實情報
你竟這樣對我？
這裡是警署，你以為是菜市場？
你要講價是嗎？
好，講！看你舌頭值多少錢
你舌頭值多少錢？
嘉碧    老公
還在忙？   是
下班了嗎？    還沒
什麼時候回來？
忙完了就回來
你可以現在回來嗎？
我在忙，你別整天打電話來
今天你打了二十多次電話了
你嫌我煩？
是你叫我煮好飯等你回來…
你聽我說，我不是嫌你煩
我沒有發你脾氣
你閒著在家裡可以做很多事
可以看光盤、看電視、煮東西吃
我還可以帶孩子，但我想你回來陪我
拘留肥華差不多48小時
若問不出什麼，要放人了
是的，長官
我沒有嫌你煩
但你可以做很多事情
你快點回來吧，好不好？
知道
好想你呀
明白
如果我睡著了，你回來要叫醒我
好了，你跟孩子早點睡吧
早點休息，別胡思亂想
睡覺前，記住關緊門窗
再見
警官，下好大雨，小心慢走
你也要小心
記得出去後，每隔一天要向我匯報情報
我要守行為嗎？
我是說，你出去後要每隔一天給我情報
不然有你麻煩，知道嗎？
我哪有那麼多情報？
去打聽呀！
走呀
樂民，弟兄們見今晚沒什麼事
打算下班後和鏢叔宵夜，給他老人家餞行
鏢叔後天退休了
阿鏢，記得今晚約了一起宵夜嗎？
記得，今晚一起吃宵夜
還有哪幾人？在哪裡吃？
他們說到強記大排檔
大排檔好嗎？
好
沒問題
等一下
先生，請站住
先生，請你停下來
先生，請你站住！
先生，站住！
警察！站住！
寶寶怎了？
別哭…乖…
寶寶乖…
樂民，你很久沒休息了
先回去吧，這裡的事讓夥計們來做
寶寶…
寶寶沒了…
嘉碧！
嘉碧…
鑒證科報告出來了，鏢叔身上的子彈…
是出自兩個月前殉職警員
何志威被搶走的佩槍
這兩宗案件有可能都是通緝犯林超所做
還有，林超今年45歲
93年因銀行械劫案失手被捕
判監12年，一年前出獄
行了，這些我知道
在這裡，我們用超聲波看見
他體內有些東西在動
是不是屍蟲？
不可能
他死去還沒超過24小時，不會長蟲
死者身中三槍
右手、左腳、腹部各一槍
全都不是致命部位
他真正的死因是失血過多
兇手其實可以一槍打死他
他沒有這樣做
他想目標慢慢死
他要慢慢折磨對方
右手一槍，令對方無力還擊
左腳一槍，令對方無法逃走
腹部這一槍，令對方內臟大量出血
這兇手一定是恨透警察
我也懷疑兇手是林超
13年前，他因為拒捕
被我們警員開槍打中
別動！
再跑就開槍！
他大難不死，但就失去了痛覺神經
比痛更痛苦的事…
就是以後不知道什麼叫「痛」
失血過多的結果，會令身體觸覺產生麻痺
可能，兇手想讓死者感受…
痛到不知道什麼叫「痛」的滋味
還有，死者下巴明顯被火燒過
什麼來的？
我們看看孩子
嬰兒全身超過一百個傷口
似被尖刀或鋼針之類的利器刺穿
死因很有可疑
你信不信有「降頭」？
張先生，你太太頭部受到輕微震盪
並無大礙
初步查不出什麼原因，為什麼她總嚷著…
她全身都很痛，好像被針刺一樣
我給她打了鎮靜劑，讓她先休息
這次殺警案，是這兩個月來的第二宗
警方覺得兩宗案件有沒有關連？
到目前為止…
我們警方掌握到的線索、資料和證據…
基本上可以肯定…
這名兇徒，應該是同一個人
琛哥，馬俊生的案件
謝謝
他對警方有很大偏見，而且…
他非常憎恨警察
你兒子在同一晚遭遇不幸…
是否與這兩案有關？
我們不肯定，但是…
我們肯定會抓到這個人
阿美    是
拿一杯藍山咖啡給琛哥嘗嘗
好    謝謝
我們的藍山咖啡很出名
客人嘗過都稱讚
怎麼了，不說話？
我在想怎樣說
我知道我說了，你一定不喜歡聽
說吧
最近有個男嬰死亡
死法和你老公很相似
他不是我老公
他死前一個月，我們就正式離婚了
謝謝
其實，你覺得馬俊生是怎樣死的？
是「針降」
其實，是他自已…
當年從馬來西亞惹上的桃花劫
那個女人本是個妓女
後來上了岸，跟馬俊生搞在一起
不久，那女人有了孩子
說是馬俊生的，但馬俊生一口否認
那女人很生氣，跟馬俊生吵起來
馬俊生被女人扯掉一束頭髮
那個女人拿著頭髮
去找人落降頭害馬俊生
當時有個南洋人，說可以為他解降
後來因為打劫，被捕入獄
不久，馬俊生就死了
當時有個自稱可替人解降的南洋人
名叫林超，你可有聽過？
林超…
沒聽過
寶寶呀…
寶寶…
嘉碧
嘉碧，別睡在桌上
好痛…   怎麼了，嘉碧？
不要…我不要睡床上…
不要…我睡這兒行了…
不要…好痛…睡在床上很痛…
全身都痛，真的…
好痛…我不要睡在床上，不要…
我睡這兒行了，你讓我睡這兒吧
老公，我不要…好痛…
哪裡痛？   好痛…
你睡在桌上不舒服
好痛呀！
有針刺我…
沒有針…這裡沒針
好痛呀…
我知道…別躺下…
你們幹嘛這麼吵？
沒事，沒事
掉了？
我已經給你太太做了所有檢查
但找不到任何病因
使她一躺下就叫痛
我以前有個病人，也整天喊頭痛
但我怎麼查也查不出原因
後來我轉介給心理醫生
最後證實他的頭痛，其實是情緒反應
如果你同意的話
我可以寫介紹信，讓你太太見心理醫生
樂民
你可有留意檔案室裡的案件記錄…
很多還沒破案，就關閉檔案了
什麼意思？
因為兇手不是人，或者根本沒有兇手
鏢叔的案子，兇手很可能是林超
但你兒子的案件，就不合常理
不管你信不信…
我懷疑嘉碧和你兒子都中了「降頭」
三年前，你是不是去泰國調查毒販
還沒調查完，上頭就叫我回來了
當時有沒有與人結怨…或者得罪人？
尤其是感情方面
最近真的邪門
鏢叔的下巴被人燒過，像是邪術
並且，林超與13年前富商馬俊生的案件有關
他懂降頭
我懷疑是他在搞你家人
如果林超想找你報仇
為何不直接搞你，而搞你家人？
因為他憎恨我
他不但憎恨你，他更憎恨我們警察
林超打電話來，指定要找張長官
準備好追線沒有？
準備好了
第幾線？
一線
我是張樂民
張長官，怎樣？你太太好嗎？
謝謝關心
有話別在電話說，要說出來說
出來喝茶怎樣？
不要了，你很忙，還在追蹤我的電話
不妨礙你們
我打來是想告訴你，昨晚我做了個夢
夢見下期六合彩號碼，記下來吧
2，3，14，26，32，44
各位長官，記得買呀
23142…
是鏢叔的警員編號
立即查63244是哪位警員編號
馬上！馬上…快！
總台說，最後收到63244的通話就在這附近
去那邊看看
小傑，守住這裡
小強，看看大廈有無後門
是
林超…林超這王八蛋！
小傑，下面有沒有情況？
沒有情況，琛哥
叫總台，要求增援
我要逐戶搜查！
是！
長官，很冷啊
冷氣關小點，行不行？
你們抓我回來幾小時了
坐也坐得我腿萎呀
我寧願挨一頓打，打完放我好了
我和林超真的不熟呀
他入獄後，我們就天各一方
他有他忙碌，我有我工作
他做了壞人，我成了好市民
長官，不要…
我幾十歲了，不經撞呀
萬一我真的死在這裡…
還得麻煩你們拜神抹地…
別玩了長官，別玩了…
你敢跌？
你想怎樣，長官？
你說吧，我知道的一定告訴你
最近哪裡吃飯便宜？
不要耍我啦
還說知道的一定告訴我？
土瓜灣成發，煲仔飯很好吃
不是佐敦的興記便宜嗎？
成發便宜點
晚飯二人套餐連湯不用六十塊
二人套餐？
跟你老表林超一起？
我跟他不熟呀
別再跟我說你跟他不熟，聽見沒有！
我跟他真的不熟呀…
聽見長官跟你說什麼？
長官叫你別再說跟他不熟，你還裝聾是嗎？
你是不是聾了！
救命呀！警察打人呀…
坐夠48小時放他走
出去後，記得每隔一天向我匯報
給你
張長官，上頭說你兒子的死…
現在暫時無法解釋
但不排除是嫂子錯手…
正常程序的東西，你沒必要對我說
我明白的，知道嗎？
是！
樂民
發生命案，又沒人被檢控…
這份報告，他們寫得很辛苦
好在發現曾有人進入你家
不然的話，真不知怎樣寫
重案組
有市民報案，澤東街發現屍體
清楚，我們馬上過來
長官
是誰報警？
那個掃垃圾的
大嬸，是你報警嗎？
是
屍體在哪？
在外面
在這裡
樂民，你很久沒休息
放一天假，回去陪嫂子
她現在很需要你在她身邊
休息？
休息也幫不了事情
現在最重要是抓到林超
你懷疑是林超搞你家人？
我不肯定
但我肯定，三個同事都是他殺的
我反而…更擔心嫂子
你有沒有想過昨晚我跟你說的話？
什麼？
降頭
明天我帶你去見一個人
請用茶
剛才那根木頭，我怎麼也砍不開
偶爾會遇上這種木頭
砍不開，一樣可以燒
砍不開的木，很難燒的
什麼意思？
等會我會把它放入後面河中
把它放生
可木頭是死物，你把它放生？
萬物皆有靈性，萬事皆有因果
砍不斷，燒不成，必有因
張先生，你的事阿琛都跟我說了
是降頭
你回去看看太太的眼睛，是否滿佈血絲
上眼白可有一條深黑色的直線
如果有，她一定是中了降頭
落降頭的人，不是為財就是為情
搞到要命…
除非是為了一大筆財產
而你只不過是個普通警察
應該是為情
雖然中降頭的人是你太太和兒子
也有可能都是因為你
幹什麼？
琛
我老婆真的中了降頭
我在泰國工作那段時間…
認識了一名女子叫林依麗
你懷疑她落降頭？
我不知道她會不會這玩意
但聽說若要給人落降頭
不用自已會，找人做也可以
你說，林依麗會不會找林超幫忙？
但我向id（入境處）查過…
林依麗在這段期間沒有來過香港
但林超可以去泰國呀
我也不知道
林超是通緝犯，原則上任何地方都去不了
但這種人，他要去哪裡你也無法阻止
所以入境處肯定沒有他的出入境紀錄
早上你見過的清海上師
許多醫生醫不好的病，他都可以搞定
我已經簽了文件，讓你太太出院
王醫生是心理專科
你太太的病歷資料，我已經找人送過去了
你可以自已跟他約時間
我們不是回家嗎？
我帶你去見一個人
見什麼人？
他是個密宗高人
為什麼…我要見他？
為什麼？
嘉碧，你中了降頭啊！
我沒得罪人…
好好的怎麼會中降頭？
是你…是你在外面搞女人！是不是？
是你…是你害死兒子…
我以前開槍打傷了一個罪犯
他是個南洋人，會降頭
現在刑滿出獄
他要找我報仇
沒事…
清海上師，現在怎麼辦？
扶她起來，讓她喝杯水
看看，往下看
你先帶她回去，記住…
要用銅盆放一盆水擺在窗前
水裡放一把銅絞剪，剪尖向外
這樣就能解降？
針降是解了，但是剛才我破降之後…
我看見一個飛頭
如果對方練成了飛頭降…
我怕幫不了你，連自已性命也難保
什麼飛頭降？
飛頭降是降頭術裡最厲害的降頭
降頭師利用符咒、自身下降
讓自已的頭可以離身飛行
變成一隻吸血鬼
他落降的功力會因而倍增
我不知如何解飛頭降
但所有降頭，都要在降頭師死前破解
否則，他一死…
這降頭就永遠破解不了
張警官在嗎？
珍妮，你說
張警官，我幫你查過
這三年來，沒有一個叫林依麗…
或類似拼音的人從泰國出境
沒有？
對，沒有
好，謝謝
阿琛
樂民，你現在過來昨天發現貓屍的地方
有什麼發現？
魚農處的人說，貓是被吸乾血而死
我現在過來
嘉碧
我有事出去一下，很快回來
你要去哪？我不想一個人留在這裡
有要緊事
我明天請個人來陪你，別怕
樂民，看更說有個泰國租客
一交就交足一年租
很少人見過他
他好像隱居一樣，很少下來
我上次見到他，樣子怪怪的
頸子還纏著繃帶
就是這裡
警察，開門
開門！
我跟你說過的女子，林依麗
第三瓶了
你要得這麼急，下次早點說
我存貨不多
這些屍油很新鮮
有皇氣（是警察的屍油），夠勁
便宜你了
你再給我準備一瓶
你這麼狠？
我玩這玩意十幾年了
親眼看見許多人玩到引火自焚
你小心點，我不想斷了你這條財路
我已打算摟著一塊死
這個世界很小的
你求神拜佛別讓我去解降
我認錢不認人
嘉碧，嘉碧
我回來了
嘉碧
你走啊
你幹嘛要藏起孩子的東西？
我好害怕呀
嬰孩好像從未出現過的樣子
我不想你再看見這些…
只會令你更傷心
我見到你更傷心呀
我懷著孩子時，你一直都在忙
都沒空…
孩子的東西都是我獨自去買
我生孩子時，你又不陪我
你走呀…
你在這幹嘛？你走呀！
老婆
對不起
是我對不起你
我只是不想你傷心
現在最重要的是你
孩子死了…
孩子死得好慘呀…
我好害怕，我不想一個人…
我不想一個人留在屋裡
我在屋裡就會想起孩子
我還沒聽到他叫媽媽…
他就死了
不要怕，我答應你，明天我們就搬
我好害怕呀…  不要怕
老公…
睡醒了一切就會好
沒什麼，你只是休息不夠
又來啦！
你不是說沒事嗎？
為什麼…好痛呀…
我不要在這裡，我要回醫院…
我寧願回醫院呀…
跳得好
你跳得很好！
來，請坐
謝謝
來兩杯酒，一杯給這位小姐
對不起，我不喝酒，謝謝
那就來一杯，謝謝
你是哪裡人？
我從小在廣州長大
廣州？那你會聽廣東話吧？
會呀
在這跳舞跳多久了？
沒跳多久
這裡很多人都跳得比我好
沒關係，重要是只有你一個會華語
那又怎麼樣？
不一樣，大家更有親切感
就像在大海中，兩條船相遇…
互相照應時，就會鳴笛響號
這樣啊
這樣你一晚上不是要響很多次？
不會，看來這海上只有兩條船
一是我，一是你
那裡還有一條船呢
剛才那個男的？
我當他那條船沉了
我只喜歡跟你聊天
晚安    晚安
你餓不餓？餓了我陪你吃宵夜
我現在不餓
但是我明天早上可以煮早餐給你吃
好
什麼意思？
給你的
我不要
要錢的話，我可以給你
喜歡的話，把電話留下
你又什麼意思？
我沒空跟你談心
我現在反過來，對你有興趣
你要去哪？
我有急事，要回香港
沒聽你說啊
對不起，一直都沒告訴你
可不可以再多留幾天？
不行
是急事，我一定要回香港
那你還會回來找我嗎？
不知道
你有沒有愛過我？
我答應你，我一定會回來看你
你記住，你答應我的
我一定會等你回來
怎麼了？昨夜你應該睡得好呀
那降頭又回來了
剛送了嘉碧進醫院
你不留院陪她？
我要想呀，可她不想見到我
她說見到我就想起兒子
誰呀？
這幾天都不找我？
林超！
雙手放頭上
琛，在外面截他！
放手！
你打我沒用的，張警官
我不知道痛的
我知道你兒子被人落降頭
現在輪到你老婆
你放了我
放了我，就幫你老婆解降
除了我，沒人幫得了你，張警官
樂民！
我再問你一次
林超是不是真的會降頭？
一個字也沒說
你們先出去吧
琛，你也出去
出去吧，阿琛
張警官
我等你很久了
我等著給你老婆解降
我為什麼要信你？
你沒得選擇
除非你想你老婆死
你老婆中的針降只是前奏
有些更惡毒，你想也想不到
你見過人頭…
這樣飛出來沒有？
最初那頭會連著內臟
吸夠了血，就可以隔空飛頭殺人
練飛頭降的人，就是在玩火
你要救神拜佛，求他別死
他一死…
那降頭就會跟你一輩子
直到你死為止
你能解飛頭降？
只要是降頭
師兄，勞駕
林超，出來！
樂民，你帶走林超會很嚴重
翻不了身的
嘉碧沒救了，林超是她唯一希望
我已決定要這樣做
他是押犯！
等他幫我老婆解了降
我馬上帶他回來
你要相信我！
你剛才說要帶我回來，什麼意思？
我不這樣說，能把你帶出來嗎？
你一時一樣，我怎相信你？
你可別耍我
現在只有我可救你，你只能相信我
你是誰？
我是諾文
樂民？
阿麗很喜歡樂民，所以我叫諾文
誰是阿麗？我不認識，請你出去
你真糊塗！
你老公有第二個女人，你還不知道
你找錯人了，請你出去
張先生，你來得正好
有朋友來了探你的太太
我們要走了，嘉碧
你害死一個女人叫阿麗
你為何要這樣做？
剛才有個叫諾文的男人…
他來告訴我，說你害死一個女人叫阿麗
你為什麼要騙我？為什麼要瞞著我…
那男人現在哪？叫諾文的男人在哪？
他頸子纏著紗布，好恐怖，頭還歪著
他說要害我們…要害我們全家！
叫諾文的現在哪？
你為什麼不告訴我？你什麼都不跟我說…
我什麼也沒做過，聽我說，我已找人來救你
我們現在就走，不然來不及
為什麼要這樣對我？你幹什麼！
放開我呀…你為什麼要…
就是剛才你見的那男人向你落降頭
放開我呀…抱我去哪？
放開我…
他是誰？
你不用管
我來幫你解降的
你在這兒別動
哪裡？
哪裡呀！
跟著走吧
林超，你站住
你別耍花樣
你拿個瓦缽，去捉一條蜈蚣…
一條毒蛇、一隻蟾蜍…
再捉一隻蜘蛛和一隻蠍子
全放進缽裡
然後你把缽埋在十字路口
裡面的五毒會因窒息氣悶而互相廝殺
兩小時後，把它挖出來
最後勝利者，將集所有毒於一身
小姐
張太太，我渴極了
可否到那邊拿杯水給我？
求求你
謝謝
你想怎樣？
想摸摸你
下流！
張太太
轉過來看看
你知道嗎…
自從被你老公在後面打了一槍
我就知道什麼叫生不如死
現在我一定要開著燈睡覺
有一晚，我睡夢中聞到一股焦味
驚醒過來，看見我的被子著了火
掀掉被子，看見自已的大腿也在燒
我只聽見滋滋聲和燒焦肉的焦味
不知道痛好慘呀！
接下來怎樣？
林超！別動！
站住   槍放下！
把槍放下！  我叫你把槍放下！
信不信我打死她！   槍放下！
把槍放下！
還有一粒子彈
琛！
你殺了我沒用的
沒人給你老婆解降的
你根本不想幫我
我不是不想幫你
我要確保幫你之後我可以走呀！
別相信他，他撒謊！
趁我未改變主意之前…
你快聽我的話去做呀！
不…不要相信他！
別相信他…
他撒謊，別相信他呀！
嘉碧，冷靜！
快點！
你不會痛吧？
我幫你止血
拿回了缽子，只剩下一條蜈蚣
你現在把裡面的東西，混在一起磨成粉
然後怎樣？
去找屍油放進去，把五毒煉成「蠱」
屍油在哪？
我這裡沒有
你沒有？
可知道屍油多值錢，有我也賣完啦
那邊不就有條屍體嘛
你割下他的肚皮，煎了它
就能熬出屍油了
你別聽他說！不行呀，老公…
琛哥是你的好朋友
有什麼問題？好朋友又怎樣？
都死啦
死了又幫得了人，就死得…
都叫你別打我了，我不知道痛呀！
不要…
別聽他說，不要…
你不救你老婆了？
不要…
我求求你，不要…
那邊有刀，去拿吧
過去拿呀！
不要！
不要！不要…
走呀！好不好？不要…
不要…我求求你，不要…
琛哥是你的好朋友，你不可以這樣做
嘉碧，琛哥已經死了
我一定要幫你解降
不要！不要…
不要，我寧願不解降…
阿琛會原諒我呀！  我寧願死！
他若知道整件事，他也一定會幫你
不要…
我一定要幫你，我不讓你死
不要！不要…
對不起，阿琛，借你的肉一用
我們沒辦法了！
不要…不要！
不要！不要…
求求你，不要…
不要…
不要…求求你，不要…
嘉碧，我對不起你
我對不起你
不要…
我寧願不解降，不解呀…
我不要解這個降呀
老公，不要…
不要…
老公…
還不夠
去燒你朋友下巴，接住屍油
現在你再加點精血在屍油上
只有血，精呢？
你說什麼？
我說要你手淫射出來那些呀
要不要我幫你？
然後怎樣？
把精液倒進下巴的屍油裡
再把五毒粉倒進去，攪勻
做解降的藥引
等降頭反噬落降的人
這碗呢？
沒有用的
樂民…
開槍呀，開槍打死我吧
我死了，那降頭會跟你老婆一輩子
你想怎樣？
我想你知道，阿麗死得有多慘
阿麗死，與我何干？
你走後，阿麗天天等著你
我跟她說，說你不會回來找她
她不信
阿麗說你答應她，一定會回來
你也真夠絕，連電話都換了
我沒見過像你這樣賤的男人！
不回來就不回來，一句話嘛
為何要一個女人等一個不會回來的人？
你可知道，阿麗臨死前說什麼？
我真的很愛樂民
阿麗死在我面前
我很想告訴她，我愛她
但是，她臨死前…
還說著很愛你！
林超！怎樣？
快用蠱毒潑他！
老婆，你沒事了？
是呀
老公！
老公！你幹什麼？老公…
老公！老公…
在幹什麼？
不告訴你
落降頭的人，不是為財就是為情
你只不過是個普通警察
應該是為了情
雖然中降的是你太太和兒子
也有可能全是因你而起
如果真的是降頭，那…
多久才會發作？
那就視乎降頭師所念的咒語
有的立即發作，有的兩三年後才發作
我真的很愛樂民