阿陀佛
兄 有活的
挺住
挺住啊
快 e他跑了
一都不留
片名：== 【新少林寺】 ==
字幕及rgS校正：HAPPY777
-xx
-施主 您慢c吃
-趁睃c撼缘陌
-xx
-o我也硪煌
大兄 又砹砂俣
Q空 冬天快到了
在大雪封山之前 多搭一些づ
木料 草t都]了
你我拿什N搭呀
那就把我的房子v出斫o他住
不吧 我最怕冷了
你看看@z^ 一天比一天小
所以不用心鏊
也S冬天]到
你已I死啦
搜
都出
^ @
躲_ 他出
站好了
-站好了 都e
-都ey
-你^
-站好了 e
-e
躲_
-你质颤N 不能M
-不能M
不能M
停下
不能M啊
下R
-方丈 救我
-施主
臭和尚
侯司令要⒌娜 l敢包庇 就是同罪
管你是猴是u 都不得在少林撒野
硌
喂 喂
你再救他 我送你佛祖
失血太多了
快去拿止血散
是 方丈
侯司令到
人家用少林功夫g迎你
你用 ]Y貌
侯司令
施主 你e
方丈e
都快死了
退的忙 送他走
阿陀佛
佛渡有人
他砹 就算只剩一口
我是要救他
施主慈悲
不要再妄造⒛趿
他不死 我睡不著啊
心o畏 hxd倒粝
心善 是Q土
Q土
方丈 你在少林寺躲了太久 糊T了
我不⑺ 仗^m打
@才是⒛
何Q土
侯
我了
登封城是你的了
只要你放^我
我把所有的X 都o你
@
是我埋的金子
你拿走吧
只要你不⑽ 我保C
永h不再回
多x
-方丈
-施主
o寺
Q能 Q空 退下
rg喜去r悲
空在人g走一回
不如不硪膊蝗
也og喜也o悲
-阿陀佛
走
大哥 明天跟洋人一面吧
槭颤N
有了X 我多I些快 大炮
把州也打下
再好 不_也]用
我你 在少林寺e槭颤N不_
慈悲呀
你要住 你咨巷L的r候
如果你不下手 等人家喘^
死的就是你
下次
下次我再碰上任何敢醮蟾缏返娜
我一定把他全⒘
W了
宋虎砹
宋司令
王八蛋 打仗]他人
分地P 淼每烧婵
虎哥 登封城拿下砹
霍死了
一小小的霍 就
就@N大的排
我以槭悄愠呢
我@次p失了装弟兄
是
跟老子~呢
打霍老子] 可不是啄惚阋
要不是@商了腿
老子匹R就能收拾他
是不是 兄弟
是啊
就算吃一c又如何 我不在乎
我知道你在乎的是登封城
弟妹 好久]了
大哥
倌 我的乖女
叫宋伯伯好
宋伯伯好
男男好
弟妹 @男男是越L越乖了
越碓狡亮了
@N好的女 可不能e人走啊
咱@娃娃H 就@N定了
娃娃H
什Nr候定的
o所^ F在定也一
怎N 你不同意
不同意就跟我打一仗啊
好
@是全自拥C
e的地方]得I
我要八十架
怎N算
一分X都不用 只要
侯④支持我在登封建F路
你f什N 我不
我f 一分X都不用
只要侯④支持我建F路
我不要了
④
走 我去城|
我相信 宋虎④有d趣
彼德先生 等等
大哥 @_是好|西
要是宋虎把要了
送客
是
以後跟我f^^X
我你的
等你了大哥再f
懂了]有
M去了]有
想用我中人的命我中人的X
同意他建F路
那不就是打_T 他戆孜的地
中人的地是我中人的
洋人要伸手
我就把他的手o剁了
希望宋虎也是@N想
我f的你好像不M去
二十啄 我只J@兄弟
ef他不好
就算他不好 也不到你v
臀野才乓局
娃娃H
好
你致锬
吃
我改吃I啦
I了吧
你懂什N呀 @叫意念
意念 意念 你只知道意念
你心e可以D境 可那些老百姓和孩子呢
他怎Nk
以前遇到荒 有包青天_}放Z
要不 就有行b仗x的bI
可F在 只有害人的y
兄 要不我去做bI吧
bI
我就去做救人的bI
兄 @可犯戒啊
你怕什N呀
天塌下 有二兄著呢
兄最仗x了 是不是
然
然 然
小姐 e跑啊
-快起
-倌
起
有]有事
小姐
质颤N你 不是叫你Ш寐
-Σ黄 Σ黄
-怎N不看好她
-Σ黄 老 Σ黄
-找死啊
-Σ黄 Σ黄
-爸爸
-爸爸 我不痛了 你e生她的
-Σ黄
Σ黄 老 Σ黄
你出去
-疼不疼
-怎N
我不痛
有]有事
-爸爸看看
-爸爸
送o你的
@是爸爸
爸爸抱
抱著
爸爸有@N凶
大哥
拿著 待哼我
走
聘我已H自交到宋司令的手上
他很高d
明天晚上中岳
宋司令和夫人 孩子
r赴宴
我想你一}
宋虎既然知道我拿了霍的金子
槭颤N他不
他全要
包括登封城
先下手 e不了
所以@次是好C
挑三十好的 先到中岳浜
他不死 我睡不著
大哥英明
你想⑺未蟾
@件事 你最好e管
他是你兄弟呀
再想想
宋虎想吃我
你有e的k法
F在s快f 不算晚
你e我 我不知道
我只求你一c
不要女嚎匆你⑷
好
老鼠
兄 我偷完米偷I
你能不能不用偷@字 我是拿
那拿多少啊
一袋是拿 纱也是拿
拿多少不是拿啊
哎 Q海
人家bI行b仗x 留朵花做
我留c什N呢
留下你的光^吧
你
米
-孩子 有米了
-孩子 快起
-米
大哥 米
米呀
老天眼了
-xx
有米了
待何乙磺米雷
你就女喝ッ┓
爸爸 我吃 去茅房质颤N呀
爸爸
爸爸以後也你的 不打架
e
-大哥
-大哥 大嫂
-嫂子
-唉
兄弟 你又t到了
不好意思 不好意思
叫人
宋伯伯好 大娘好
f山 快叫叔叔鹱
叔叔
乖
真乖
晌淮
宋家的少偻
侯家的小姐傺
非常的般配
而且他的生辰八字都是日干同
五行互a 福祚同享
是上吉的配
我敢f @TH事一定助杉掖蟾淮筚F
夫妻白^偕老
後世百子千O
好啊 好啊
其我信佛的 v姻是因果
所^o不能聚
那@N有 我想
他早晚也在一起的
那等什N呀
快快快 上帖子
你急什N
能不急
@N好的合D 她要是跑了
我上哪涸偃フ
二位大 交Q^吉帖
@TH事就算是定了
定啦
恭喜 恭喜
大哥 我去淦付Y
兄弟 既然是一家人
哥哥有就直f了
f
你打下了登封城
咱兄弟z怎N分
你f
咱z不是f好了 一人一半
都w你
慕裉炱 登封城不分你我
就只是一人f了算
@不就太平了
你f@什N意思
兄弟 哥哥老了
打不恿
你看@腿 都找麻┝
激流勇退啦
再f 咱是H家
就算我的o你
你的 不是留o我鹤
@P~我算得清 我不吃呀
@瓶好酒我存了好多年 一直]蔚煤
今天拿  乾了
@乾了 @事就成了
司令 收到一封密函
鹤 想不想尿尿
不想
你你上趟茅房
弟妹 你倌幸惨K去吧
我走
逃
-王副官
-在
你也下去
是
你
你 你@王八蛋
我一直把你H兄弟
一K打天下
]想到今天你要⑽
-@是真的
-蛄
倌
快
走啊
快砭任
倌 快跑啊 倌
-
-快跑
倌 快跑
快跑啊 倌 e回^
倌
④
爸爸 爸爸
倌
e跑
司令 走啊
走
倌
-倌
-爸爸
在那
倌 e怕
爸爸 爸爸
爸爸
倌
方丈
施主 施主
留步
救命啊方丈 救命
救命啊
救救她 救救她
s快救人
-_ 快
-_
快 快c 快c
y ^音膏 崴
是
快啊
倌 很快就]事 很快就]事
倌 不能睡 快醒醒
施主
-施主 你身w]好 不能跑啊
-倌 倌
小心c
倌
倌 你乖
跟爸爸f句 跟爸爸f句
倌 跟爸爸f句呀
倌 f呀
槭颤N停手 不能停手啊
你快救人啊
是不是要我求你
那我求你 救人啊 救人啊
爸爸
爸爸 不要R他
也不要生他的
爸爸
爸爸你 爸爸
求求你
倌
-求求你
-倌
-
她]事
- 我很想念你
-她]事呀
- 我一K回家吧
-好好
倌 倌 醒醒
-救救她
-你回家好
我求你
只有你救得了她
倌 醒醒
跟f 倌
倌
她]事
-跟爸爸f句 跟爸爸f句
-倌
-她]事 她]死
她不死的
倌 倌
你醒醒 你不能死
倌胁荒芩
在@ 你看看
Q海 樗身
-是
-她不死的
我求求你 救她吧
求求你
求求你 救救她
你快救他 方丈你慈悲 你救她吧
她救不回 我告V你
你l也e想活
我一把火把少林寺o了
-方丈你救她
-蛄
阿陀佛
老天o你的土P不
是你
她]死啊
我好後悔
她不死的
-要不是你
-]事的
我的女涸觞N死
她]死
你看看 她已死了
她]死 她]有死
-我女核什N都看不到了
-她不死的 你知道
死的是你
倌
Σ黄鹉
她不可能死
她]死
救人啊
你f慈悲 那槭颤N死不救
好 不救她
我就把你一一全都⒌
我先⒛氵@死老^
-施主
-我⒘四
我⒐饽
施主
⒘四
i
我⒘四
我要⒘四
x_少林 留在少林
x_少林
@根不算
x_少林 留在少林
x_少林
留在少林
有]有人
俺抓野i 怎N抓了人
咋搞的 一身血
俺知道你 你就是那侯
想去⑷税
人懵的r候 Bi都不如
你F在@N情r 最好歇著歇著
e吼
悠著c 回^砜茨
阿陀佛
哎 吃c
小心C
外鲅e
槭颤N@
槭颤N
你老婆x_少林了
女旱尼崾乱步唤o你了
土葬是火葬呢
方丈叫俺你
土葬 逢年^ f是能看看
你看 啥也看不
要挖出砜匆膊蝗菀
我X得 火葬比^方便
Sr能看看 搬家能е走
上哪壕У侥
我J榛鹪岜容^好你J槟
要是火葬啊
把@I吃完了 c火去
@些都拿出去了
_
你是死不屈
大不了 到S泉路上找大哥
_
你被人追
是大哥救了你
]想到
你竟然恩⒊
恩是什N呀
他不是在救我 他是在利用我
我能耐他知道 他需要我
有哪一稣滩皇俏⑷俗疃
哪K旱乇P不是我退打回淼
我槭颤N反侯
答α瞬⒛
因
你是l狗
你答e了
我反他 是因樗害怕
他一旦害怕 就
@下鍪撬得的
F在 是我的r代
你懂
M大街都是 到抓人
其 l抓你都一
反正 我也煮^o你吃
要不 @五f大洋o俺算了
哎 啥r候十f了
我逗你玩
少林寺v慈悲 我不@N做
咋打算呢
我不想走
你e把@寒你家啦
咋著
生俺的
_自喊l啥脾
要湍
-兄
N房忽然多了很多米
怎N回事
多了很多米
哦 佛祖@`了
阿陀佛 阿陀佛 阿陀佛
那你再一下佛祖
槭颤N晚上有夜行人在房上跳硖去
夜行人
寺e怎N有夜行人呢
他是硗得椎
是偷米回硌 不是硗得
有份偷米的 做完早n 武鍪芰P
是 大兄
又是你
你想致
阿陀佛
父
方丈 我想留在少林
你想留就留啊
你F在被通
o非就是想留在我少林寺避y嘛
我Q定出家了
少林寺不是你的 不是由你Q定的
哪难e 回哪e去吧
方丈不是f 佛渡有人
l跟你有
父
你收得了他的人 收不了他的心
他罪孽深重 是大y 父
父 @拥娜玷污我少林寺的
生皆有佛性
我不有分e心啊
f法皆空 唯因果不空
他心中念的是仇恨 是Y不出U果的
f的
不^ 我不能把佛法的大TP上
也P不住啊
兰雌刑 既然懂得迷惑
x⑼付UC的日子也就不h了
我看 就呵易他留下吧
方丈又把你Go俺了
在少林寺好
在外面 不是你⑷司褪侨⒛
出去等
新剃了光^ 冷 戴上
只罾
-阿陀佛
-早
-z^砹
-_了
z^砹
排 排
xx xx
@y
不y
eD eD 都有 都有
出手不手 手不榫
其道
悠A
舞其情
知其妙
悟其U
快把木桶搬^硎⒉
好
喂
你^
咋著
-功夫
f真的 小r候俺算^赡
但是呀 跟你一 心不Q
做伙房啦
要W 就W_摩
_摩
面壁九年
修的是什N 修的是心
聿淮蚣 身上下都是智慧
他^想的|西 都比咱z多
@啥境界 @叫U武
一起吧
手c心合
肘c膝合
肩c胯合
心c意合
意c夂
馀c力合
其道
悠A
舞其情
知其妙
悟其U
猿肿
他是蹦下 我是跪下 得加把
挺住
猿肿
掐住他的人中
]事的
你去吧 你去
o
天饽屈N冷 槭颤N不回去休息
就是因槔 所以才
你冷
有一c
那你跟我一K吧
好啊
方丈 他打得中不中
S心而出 S意而l
好自在啊
以武修U他 心中的仇恨算放下了
俺不武 不懂@些
武是⒍U 做也是⒍U
道理不都是一拥
悟道 人生需要很多的v和磨
我f^多少次
x_少林寺 出去看看吧
俺只做c
到了外面 啥都]用了
不去
一K金子 一堆泥
哪有用
俺猜金子吧
o你一粒N子呢
你不要看p自己
每人都有每人的用
曹U 你要我f助洋人建F路
可你e忘了 那邙山是咱祖宗的山
油 是要破娘L水的
老祖宗不答
要真是榱私ㄨF路 老子]f
我就是心那些洋人只是熘羊^u狗肉
暗地e做些不得光的勾
曹U 你怎N反侯 我
可不管
可他以前f^ 洋人表面是建F路
其是在霸孜的土地
好啦 好啦 好啦 都不要f了
河南省的利益 不是一人就能f了算的
看曹U今天@B度 那是跟洋人商量好了
根本就]打算我的意
走
你著 跟我作
]好
他已算是幸\的了
但是他家人
R上死得更K
跟我做朋友 是橙
你自己x
大家想一想
只要有X l都不著
怎Nk呢 他到F在]回
e哭了好不好 姑
怎N到F在]回硌
-你哭也]用 哭他也回不
-大牛 e著急 大牛不有事的
出什N事了
傅 我家大牛二十多天都]回砹
你f怎Nk呢
曹U建F路
可都靠著他呢
快c只 找死啊
]有
快c 快c
l
你质颤N
侯司令
槭颤N⒛屈N多人
是 是曹司令我@N做的
走
侯苓活著 侯苓活著
走啊
曹U_我f建F路
l知道是脱笕送
每次挖到 也要我送去o洋人
然後Q取火和大炮
他怕我f出去 曹U就⑷缈
曹府上P著好多兄弟呢
明天一完工 他全都要被
Σ黄
你回家吧
快 s快走
大牛 大牛 大牛
在那 快去看看
你@是怎N啦
快c 快去看看 怎N回事
往昔所造TI
皆因o始嗔V
纳碚Z意之所生
今Ψ鹎扒曰
邪乐
蛄
正莱
倌
邪正俱不用
我的女涸觞N死
清Q至oN
先懂得放下一切 t一切不住
才懂得面
慕袢掌 皈於自性三
佛者X也
法者正也
僧者Q也
以後 你的法就叫QX
-阿陀佛
阿陀佛
活捉侯
-施主
是曹U 我去跟他拼啦
回
坐下
要冷o
淼谜好
待 我拖住他
天黑後 你趁C去曹府
救人
你去
不一邮撬退
我一人的命能Q回那N多人
死又如何
QX 你要小心啊
都e
-e
阿陀佛
施主放下屠刀
再造阂 必得汗啊
@是槲遗捍虻
阿陀佛
果然是我大哥
我就知道你]那N容易死
大哥 我想死你了
想我
我不死 你睡不著吧
e胡f
怎N呢
eb
你怕我吃你
QX@幼 就是榱私o我取rg
我s快救人
你n `大事的
明不明白
你教^我
人咨巷L的r候不下手 死的是自己
我得
你先把兵撤了 我跟你走吧
把方丈吊起
你敢y 我就送他上西天
]事 你都退下
戆
真漂亮
你要_保天亮前送到州
放心
有我曹的ol ]人敢在登封趼
心
-走
-__ 快 _
你快c
下去 f你呢
下去
快c
走
o老子快c
大哥 @e比以前漂亮吧
我
不是想我F你吧
然不是
我e了 你原我
希望大哥 可以再次е我
打天下 我招兵IR再执笫
大哥你看
@些|西全都是槟阕龅
@皇位是你的
@件袍也是你的
兄弟
X嗔 真的δ隳屈N重要
我的
不要像我以前一
假慈悲
我在蚺你呀
看你怎N跟我玩
我有|西要送o你
把她С
我湍阏业搅舜笊
留著她的命 好你夫妻F聚
下去
向後D
受苦了
我以前以槲液芡L
可以照你
但反而害了你
e
-质颤N
-e_
上膛
著火了
守l留下 其N跟我走
是
傅救命啊 救命啊
你 前面看看怎N回事
是
被了 快追
走_
侯
放_她
大哥
你哭啦
放_她
就算你死
也M足不了我
你看著你女核
我F在要你看著你老婆死
@ 我才_心
你放_她 你]N
你放_她
大嫂真美 可惜
你是和尚
曹U 你住手
司令 少林和尚 走了
然後劫z 救走了y民
你果然不老
懒
QX 走
快走
走
-大兄
走啊
走
-大兄
走啊
大兄的都不
走
走 我先Ю相l走
质颤N
回去
方丈
喂
小和尚 e逼我
我警告你 so回去
我不想⑿『
施主 你大l慈悲
我救救方丈吧
你必e福 也得快
施主 我方丈常f
迷途知返是勇者
放下吧 回家去
我想你的家人正等著你呢
M有此理
想造反呀 抓起
阿陀佛
不要打架 俺不功夫的
不要打了
不要再打了
跟你拼了
方丈
你]事吧
叔 你把他像菜炒一下
叔 你用和I的功夫打他呀
-叔好
-方丈
-]事吧
咱快回去
-好
-走
是他
虎子
娘
爹
Q能的奚是值得的
大家不必讨
各位施主 大家so收拾一下
我R上要x_少林寺了
-啊 去哪呀
-去哪呀 @是
我知道你怕
我何L不是
H人走了 家]了
l不怕
@些日子
我lF我跟大家一起
少林寺就是吠
就是我的家
少林寺可能
今天要Я
但是少林的精神
少林的一花一草
一乓恢  一u一瓦
永h都留在我的心中
少林的精神
我W W勇敢
千f不要放
我求你 好好活下去
-我答
-我一定好好活下去
我求你做一件事
啥事
你他x_@e
不不不
俺]出^少林寺
不不不 俺怕
你怕
你看他
他需要你
他比你怕
俺 俺真中啊
中
俺中
都排好啊
-小心_下台A
-]事 ]事 不要D啊
-慢一c喊 eD eD啊
-一一
加快D移
必⑧lH安全o送M山
Q海 你Х秸上茸
Q空 你先去 我S後就
-快走
-我跟他拼了
-快
-快走
快走
你@突斓 想我少林
我要超渡你
曹U 快醒醒吧
你要知道 你碛械倪hh超^你需要的
放下吧 不要再造⒛
我在打仗 本砭褪沁@
不要像我
犯e了之後才懂得X悟
停了
能不打
你f呢
我了
他了我的物
我不能再有p失
不可以@e的消息鞒鋈
o我⒐ 一不留
_火
少林寺
少林寺不可辱
我佛慈悲
唉 慢c
-唉 女施主不 能出去
-我的孩子
外面很危U
-方丈 我的孩子不了
-施主 不能出去啊
我的孩子不了
兄
-兄
-快
-Q海
-兄
兄
阿陀佛
-兄
兄
我留下 你送lH到安全的地方去
-方丈
醒了
抓住我
阿陀佛
魔S心生
曰诎
槭颤N
叔
寺]了
]事 少林寺在俺心中
永h都不掉的
一世S
S一世才能活得自在
以後 她陪著你
真的不走
曹U砹
他的e也是我的
只有我才能退
你真的了很多
我知道
我]有k法再在一起了
但是
我很喜gF在的你
o量心 生福 oO限
oO限 生息息 巯噙B
楹尉而不 矩定方A
悟性 悟X 悟空 心甘情
放下 倒粝 放下
放下空欲色 放下夷
多一物s添了 太多危U
少一物 嗔V少一c
若是 再苦味也是甜
若o 藏墼谛奶
m世藕噙zB
回首一瞬g
Nw善因陪你走好 每一天
唯有心o斓K 成就大
唯有心o故妙 不可言
算天算地 算M了那
算不出 生死在哪一天
勿生恨 c化空的眼
勿生怨 g喜 不bh
p@ j望的思念 善阂凰查g
心曰 陪你走好每一天
再牢的e言 s逃不^天眼
明日之前 心流x更h
浮霎那g 障眼 人心uxg
集苦BB 不嗟某霈F
o量心 生福 oO限
oO限 生息息 巯噙B
凡人s而不 矩定方A
悟性 悟X 悟空 心甘情
陪你走好每一天
主}曲 : 悟
作~ / 主唱 : ⒌氯A
--- 〗K ---