時代影視：[www.52halfcd.com]     製作：yunfeng
這份分居協議書
由今天
一九七零年五月五日簽子之後
這開始生效了
內容根據兩位提出的要求
兒子叮噹,八歲
撫養權歸父親
女兒丁玲,十一歲
撫養權歸母親
在私居期間,彼此不得干擾對方
兩位請看一看吧
看看還有什麼問題？
如果沒有,就請兩位簽名
謝謝！
當當,這張照片給你,你收起來吧！
給我幹嘛,我的照相本上也有
這張比較大一點,你可以看清楚一點
大也是一樣,黑白的
爸爸說,下個禮拜帶我們去拍彩色的
爸爸不會帶我去
為什麼？
媽媽不許
這媽也是的,每次爸爸說上街
她總不去
不是逼我們諗書,就是自已諗書
悶死啦
你就好了,有爸爸
爸爸你也有份呀
你為什麼哭呀？
姐姐,你為什麼哭呀？
是不是有人欺負你啦？
你快說呀！到底是什麼事呀！
姐姐,姐姐,姐姐,你快開門呀！
到底什麼事呀,你快告訴我
當當,你不要敲門,我不能說
為什麼不能說,你快告訴我
媽媽不要我說的
我不管
你一定要告訴我,到底是什麼事？
你快說呀
不行,媽媽不讓我說的
你不說,我踢門進來的
別踢呀！
我踢啦
媽媽不讓我說的
你不說,我去報警
當當,不要去報警呀！當當！
當當,快把電話掛上
喂,這兒是不是警察局？
當當,不要打呀！
有人躲在廁所裡要自殺呀！
當當,我說了,快把電話掛上
飛機五點十五私起飛
等我們走了以後,你再帶他回家
我不想     這我知道了
你有沒有想清楚,你這樣欺騙兒子
對他有什麼好處？
現在他還這麼小
我沒辦法向他解釋
也沒有辦法可以使他明白
要是讓他知道
他一定不肯讓我走的
再說我也不忍心看著大家難過
你也懂得難過
孩子太可憐了
那你打算怎樣跟兒子說呢
這個你放心,我不會在兒子面前
說你半句壞話的
我有什麼不對呀
你可以照實告訴他呀
他媽媽為了自已的將來
不想老是這樣糊里糊塗的
現在有機會去進修,怎能不去呢？
對,寧願犧牲家庭未免太自私了
我們之間的問題不需要再討論
你們想到哪兒去？
剛才姐姐告訴我,說你們要離婚
既然這樣,我們也走了
玲玲,你跟弟弟說過些什麼？
本來我不說的,是弟弟逼我說的
我怎麼跟你說的？你是什麼搞的
這樣重要的事怎麼可以亂講呢？
一點輕重都不私
不要怪姐姐
玲玲
算了算了,你罵她幹什麼呢？
小孩子有事怎麼能藏得住呢
一定會說出來的
玲玲,好乖,把東西放回去
姐姐,我們走啦！
玲玲,回房間去
不行,我不管
姐姐,你答應過我的
當當
你哪學來的這麼野蠻吶
走開！
不走！
到這個時候,你還打他幹什麼？
當當,讓爸爸帶你上街
別哭,別哭,好乖
別哭呀！ 真是
別哭呀！
爸爸,爸爸
一會兒會下雨的
這個是送給噹噹的
當當
玲玲,你以後要用功讀書
聽媽媽的話,爸爸對你的期望很大
以後爸爸不能照顧你
你要自已照顧你自已
回去吧！
媽！
不要再哭了
誒你瞧,爸爸買一個孫悟空給你
不要
豬八戒呢？
也不要,我什麼都不要
好好,不要
當當又撒嬌啦
不是,當當不是撒嬌
他口喝,想喝點什麼？
當當,喝什麼？
當當,最喜歡喝牛奶
丁先生,你喝點什麼？
我要汽水
汽水
你到底想爸爸怎麼樣呢？
我要坐飛機,像姐姐一樣
好,爸爸帶你坐飛機
這個是爸爸,這個是當當
我們現在去環遊香港
那,飛機現在快要起飛啦,不等人的
那,你看著呀
起飛啦…你看
飛上天了
爸爸
爸爸,爸爸
爸爸,爸爸,你沒受傷吧？
爸爸沒有受傷
那,因為那個駕駛員不聽爸爸的話
他的技術又不靈,飛機出事羅
爸爸,飛機是不是撞山呀！
我們有沒有死啦！
不要胡說,當當跟爸爸不會死的
我們父子兩個以後相依為命
汽水加鮮奶,好不好？
好,我是鮮奶,你是汽水
當當
爸爸明天帶你到一個小島上去玩
那裡有很大很大的海灘有很綠的水
如果你喜歡的話呢
我們兩個人可以住在那裡
白天爸爸教書,你就讀書
晚上我們兩父子一起捉螃蟹
好不好？
螃蟹好不好吃呀！
螃蟹的味道棒極了
來,為我們兩父子天天都有螃蟹吃
乾杯！
怎麼還不來？又說五點半一定到的
下班時間嘛,路上一定塞車的
明知道塞車就早點出來嘛
我沒有一次看見他準時的
媽咪,別焦急,做他這行是這樣的
生日快樂
謝謝！
對不起！伯母,真是對不起！
我今天五點鐘就已經來的
找不到地位停車,到處都沒位子
等了半個多鐘頭
行了,行了
再不吃,這蛋糕都化了
玲玲,我買了一份生日禮物
我去拿啊
生日禮物
你留意一下,照片裡的男孩子
像不像是你的弟弟叮噹
他的名字叫丁天生,今年十八歲
是我新認識的小朋友
旁邊的那個是他女朋友亞花
丁天生從小是在
兒童院跟教導所長大的
後來還坐了好幾次牢
最近才放了出來
吃過蛋糕再看吧！
每次聽說有你弟弟的消息
你什麼都不管了
楊光,你真是起錯了名字了
楊光楊光,非但一點溫暖沒有帶來
還帶來了風風雨雨,真是破壞氣氛
玲玲,生日快樂
謝謝,媽咪！
哇,好漂亮啊！
快點過來吹臘燭吧！
慢點,我們還沒有唱生日歌
Happy Birthday to You
對不起啊
喂,我是楊光,什麼,她又自殺？
好吧！我馬上就來
是誰救我的？
為什麼我要死,你不讓我死？
是不是你報警的,我不要你關心我
你救我也沒用,我一定會再死的
我不是雜種,我不是野種
是她,是她媽生我的,她媽神經病
你幹什麼？
找個摩羅差做我的爸爸
我恨死她,我恨死她！
我一定會再死給你們看
亞蘭
你不許過去！不許過來！
好,我不過來
亞蘭
你還記不記得你答應過我什麼？
我不記得,我什麼也不記得
你記得,你答應過我
無論別人怎麼樣對你
你都要好好的做人,是不是？
我沒有說過
我不要做人,我要做鬼
你有什麼不滿意
我怎麼樣才能幫你呢？
滾開！你們統統都給我滾開
我要投胎
好,你們都走開！
走開！
幹什麼？放開我,放開我
媽
姐姐沒事啦
我知道她一定死不了
吃得太飽太舒服了
蕓姑！
楊先生,隨便坐
醫生說她再鬧下去
早晚會鬧出人命的
最好她快點死
眼不見為淨,我少點麻煩
亞蘭到底是你女兒
要是她不是我女兒
我早就把她給趕跑了
她在醫院老是找機會自殺
你知道為什麼嗎？
她會死,她捨得死才怪呢
她呀,神經病,沒腦子
我日做夜做,做得膘都快要斷了
養大了她,她有人不做想去做鬼
我有什麼關係,她死啦
我就當沒有養她
我反而沒有這麼辛苦
養少一個,我接客都少接幾個
蕓姑,我今天不是來聽你咒你女兒
我只是想跟你商量怎樣幫她？
好,那,你替我打聽一下
看看有誰喜歡這個小賤種
倒貼嫁妝都可以
該到誰了！
阿花明天你姐姐出院
我會接她回來這裡
你要看著她,她很需要人來照顧
有什麼事通知我
好
阿花,拿張草紙給我
老師早
不是我,是他推我的
快去坐好
起立
老師早
我知道你們在笑什麼
笑老師背後有張紙是不是？
我已經知道是誰做的了
我看見他的腳在發抖
吳家輝,你出來一下
那,你這麼喜歡踢人
我現在把這張紙貼在牆上
你跟我過來
站好,把手放好兩腿站直
身體靠著牆
提起你的右腳踢呀！
好啦,好啦
各位同學,我想現在你們應該知道
踢老師,就像剛才他踢牆一樣
是沒有可能的事情
吳家輝,對老師一定要尊重
這次我不罰你,好了,回去坐吧
疼吧,你過來
打五下,罰你沒交功課
打三下,罰你不理老師
還有
今天回到家裡罰你抄五百次校規
你聽到我說什麼嗎？你聽見了沒有？
你看他
十問九不理,真是氣死人了
是呀
今天上英文課的時候,木頭木腦的
叫他做個問答像要槍斃他一樣
越南來的,真受不了
就是呀
丁老師,男朋友又來報到了
讓我報告校長
替你做次智能試驗才行了
剛從越南來的,還沒有習慣吶
程度又跟不上,慢慢來吧！
其實插班也不是辦法
教育司署應該安排
他們進補習班才對
是不是生氣我沒吃你的生日蛋糕
今天晚上陪你逛廟街去找小舅去吧
就這樣,拜拜
人家是走岳母路線
你呢,是走小舅子路線
要是我才不找啦,找得到未必好
找不到就白泡
白泡,我也得去找啊
這些孩子不看著怎麼行了
早晚還不是讓警察抓去坐牢
你可得小心點
這些問題兒童,都是沒人性的
才怪,這個世界沒有問題兒童
有的只是問題父母
你說錯了,有個孩子對我說
如果沒有他們
我們都失業,真氣人
對了,你們說,如果沒有問題兒童
我們這班社會工作者幹什麼好呢？
簡單得很
我們大家一齊到街上擺個攤子
專門替人解決社會問題
無論大大小小的社會問題
我們都能替人解決
我擔保一定生意興隆的
你們說是不是？
一塊錢一包口香糖
人家才賣五毛錢一包
是一塊錢一包的
一包我吃不了,一片有得賣嗎？
一片？有
我沒零錢呀,一百塊錢有得找嗎？
有
你這個臭丫頭,你是什麼人？
我是他朋友,想欺負人？
我買口香糖呀！
給錢呀
不給怎麼樣？
不給錢不用賣給他,走！
別走,居然敢管閒事
幹什麼？
臭丫頭,你想怎麼樣？
不想怎麼樣？
你有得麻煩了
是嗎？
非禮呀！
死老頭,搶錢呀！
你是什麼人？
那你又是他什麼人吶？
我是他爸爸
這死老頭說是你的爸爸,是不是？
他…他是我爸爸
這種爸爸不要也吧
臭丫頭,多管閒事,拿來
媽,媽,媽,媽,媽,媽,媽
有位大哥哥送錢來
給二哥到美國醫腎
真的？
你的時間怎麼樣？
沒有問題
考試呢？
考到了,不過沒學位
美國跟加拿大那邊
有兩家大學都肯收我
不過我沒有錢
慢慢來,先賺點錢
將來再想辦法
楊先生,真是謝謝你啦
對了,你先別走,白板快回來了
你很久都沒有看見他了
曾太太
不要再讓白板出去做生意啦
讓他多休息
改天動手術精神會好點
我也勸他了,他就是不肯聽我的
他最聽你的,還是你替我勸他
他一定會聽的
楊先生,你真能幹
希望你能幫幫我的大兒子阿德
最好是能替他籌一筆錢,那就好了
他是個好孩子,讀書又聰明
要是不讓他繼續讀書
真是太可惜了     媽
曾太太
來啦
您早
師父,真是不好意思
還讓你自已來拿香
叫人呀
曾太太
你是小尼子呀
這麼大了,越長越漂亮了
將來長大給我做兒媳婦吧
師父,什麼叫兒媳婦呀？
傻丫頭
媽
白板回來了    我回來了
白板
我請你吃
不用請,我跟你買
來,來,來
小妹妹,我請你吃口香糖
謝謝！
我也請你吃
你叫什麼名字？
小尼子
小尼子…
我以前沒有見過你的？
我一向都住在這兒的
你有沒有爸爸,媽媽
是我師父把我養大的
那你呢？
我媽媽說醫生能醫好了我的腎
就是醫不好我的腦子
原來你有病啊
小,小病
等等我,等等我
裡面的什麼人呀？
裡面躺著的是我師父的師父
那我死了,你會不會拜我啊？
會
來
兩枝巧克力雪條      哦
給錢呀    又是我呀
還想我請你
剛才默書誰幫你的
修好了,師傅     謝謝啊
小白皮笑什麼,想跟我們作弊
他敢告訴老師才怪呢
老師說他的英文一點都不懂
比豬還笨呢
是呀,連ABCD都不會,我們走
走
這種學生不要理他
一點家教都沒有
來,我來請你吃雪糕
我不吃
為什麼不吃呢
要是找人來修理呀
二個雪糕都不止啦
謝謝你師傅,我不吃,不用了
請你吃一個嘛
哥哥,你看我的頭髮好不好看呀？
不好看,為什麼把辨子剪了？
爸爸說,來香港就要做香港人嘛
我寫信告訴媽媽
她一定要爸爸帶你回去的
回去就回去,有什麼了不起
我又不喜歡香港啦
騙人
真的,.我想媽媽
不要想
媽媽今天下午來了一封信
說什麼？
她說起碼要等半年才可以出來呢
我早要媽媽一起出來
他雖要等婆婆病好
都不知道媽媽
什麼時候才可以出來呢
誰知道呢
我想媽媽    不要想
我想       不要
我要,我要
不要
討厭,不要哭嘛！…
小妹妹,什麼了？
你為什麼哭呀？
我想媽媽,哥哥不給我想
傻孩子,哥哥怎會不讓你想媽媽呢
哥哥不想你傷心嘛
其實哥哥也很想念媽媽的
是嗎哥哥？乖,拜拜！  拜拜！
十塊錢兩本,全世界的美女呀
第一流的玉女模特兒呀夢中情人
買啦,買啦,十塊兩本,兩本十塊了
研究一下吧
十塊兩本,大犧牲,大減價
多買幾本,打九折
真材實料了,不買也歡迎參觀
這麼便宜,別的地方買不到
買到也沒有我那麼便宜呀
買啦,買啦
你看
就剩那麼多了,不買就沒有了
這位
三本
謝謝你
阿花
楊先生今天怎麼有空呀？
來調查我們的？
喂,過來參觀參觀,小丁在那邊
來     謝謝你
小丁,楊先生來看我們
小丁
楊先生,有興趣嗎？
加點本錢我們合股做生意怎麼樣？
騙人的生意,我看你還是改行吧！
我是沒辦法,楊先生
改行哪那麼容易呀！
你的女朋友呀？
鮮奶
這種地方不要叫女朋友來幫忙嘛
楊先生,你也這麼保守呀
小丁你聽我說…
你聽到啦吧
是她要幫我的忙的
我想去看看你們方不方便？
隨時歡迎
十塊錢兩本,精彩的小肉彈
本地的美女你們見得多了
有沒有興趣欣賞一下金絲貓
他在廟街賣春宮圖
我還看見他喝氣水加鮮奶
他的眼睛長得跟當當一樣的
媽,你有沒有聽著我說什麼？
你好像不關心似的
誰說我不關心啦
難道說要我像你們這樣
跑到流氓堆裡去認親戚呀！
這樣總比完全放棄好嘛！
玲玲,你小心點呀！
小心那些小流氓找你的麻煩
流氓,流氓
可能是你親生兒子,流氓
我明白,你是教育界的高官
什麼都害怕
我可是什麼都不怕
玲玲,你變了,你知不知道？
我知道,跟楊光學的嘛
你在這兒幹什麼？
畫裸女呀,怎麼樣？
哎呀,要是讓媽知道,又找你麻煩了
我替老媽改了個名字叫梅毒
你神經病呀,你跟她有仇哇？
你懂得什麼？你爸爸又不是摩羅差
先生,找姑娘嗎？
請上樓吧
喂,小伙子
快上來呀,我媽有梅毒的
一定會傳給你的
算了…
先生      別害我了
阿蘭,你什麼這樣糟蹋你媽呀
你是吃糞長大的？
婊子的女兒就是這樣子的
你小舞廳裡加多個女的行不行呀
是誰呀！亞蘭可不行呀
她瘋瘋癲癲的會嚇走我的客人
阿花這個死丫頭
一天到晚跟那跛子泡在一起
便宜了他,還不如便宜我自已了
她年紀太小了
你這個死傢伙
我這麼點忙你都不肯幫
你是老闆呀！
她只有十五歲
查到會吊銷牌照的
喂
又有什麼事嗎？
就這樣走了
我要上班了
聽說你舞廳的泰國小姐
功夫都挺到家的
你不要貪便宜呀,小心得病
就算不得病呀,讓你煩給煩死了
你發花癡啦,死丫頭
你這個賤貨,你個死丫頭,死騷貨
滿街都是臭男人,你不要
你來勾引我的男人？
砍死你
算了,算了
小孩子,不懂事
你別管我,我要砍死你個賤貨
算了      別管我
魚蛋粉
哦,魚蛋粉
阿蘭,不要怕
臭小子,這麼會唱,不到廟街去唱
好聽嗎？
好聽,小姐不喜歡聽
你不喜歡,她想我再唱一次呢
你說什麼,你站起來,唱給我聽
不唱就給我滾
這麼巧呀！
你要吃東西嗎,我請你
留著請我媽吃吧
我帶你去玩好不好
走呀
昨天賺了二百五十塊
三十塊錢伙食,四十塊錢本錢
每人私三十塊錢
這兒是一百二十,你們私了吧
喂,少不少一點呀？
剛剛開始的時候
還有五,六十塊好私
現在不到一個月
就比以前少了一半了
是呀
我以前替人開車門也不止賺這麼多
是這樣的了
這行好賺,自然做的人就多了
要是有人再開多兩家
我們不轉行都不行
當然了,他們的貨每張都是大特寫
統統都是最精彩的,而我們的
光是外頭好
當中全是假的,怎麼能跟他們比呀？
就說昨晚上有一個小亞飛
買了就拆
全都給穿了崩了
在我們攤上大吵大鬧的
他這麼一鬧,什麼生意都完啦
你們不要在這怨天怨地了
想坐賓士要靠自已的頭腦
這行不行我們改撈第二行嘛
總而言之,你跟著我混飯吃錯不了的
你要我跟著你
我下輩子可不做男人
我要做女人
你神經啊！做女人有什麼好呀
好像我媽,每天給男人糟蹋
這算什麼糟蹋呢？
可以當舞廳的小姐呀
光是陪客人坐坐,談談話
就有兩三百塊錢
她們做一天
等於我們做一個禮拜的
喂,阿森,你這麼愛錢又娘娘腔
不如你去試一下呀
是呀,還可以幫補家用
如果你去做小舞女,我一定去捧場的
就算收雙份也無所謂
喂,你嫌錢多了？你敢去
去了就沒想再碰我
我不過是捧阿森的場嘛
男人的醋有什麼好吃的
有什麼好笑的？小心我揍你
什麼事這樣好笑呀？
楊先生,怎麼拍拖拍到這兒來了
沒有,我不是說過要看你們的嘛
有什麼指教嗎？
送給你的,免費的
你準備一輩子賣這玩意啊？
有沒有想過學一點專門的技能呢
有,想做百萬富翁,有得學嗎？
有,說說你的家庭背景
我爺爺是大軍閥,我爸爸是大少爺
我姐姐是國際女郎
我哥哥是拉皮條的,滿意了吧？
那你媽媽呢？你還沒說你媽媽呢
你問這個幹什麼？查家譜嗎？
是這樣的
丁小姐有點事要跟你談談
她有個弟弟從小失散了
跟你長得很像
真當我是弟弟呀,那倒是不錯
你弟弟叫什麼名字
我弟弟叫丁當,我叫丁玲
他小時候,家裡人都叫他當當
在他八歲那年
我們的父母就離了婚
我弟弟跟了我爸爸
而我就跟了我媽媽
丁小姐,你找錯人了
我小時候叫丁天生,不叫丁當
沒事了吧
這是我的地址,有空到我家來玩
爸爸,她找的丁當很可能真是我
你想怎麼樣？
你說該怎麼樣呢？
她現在什麼樣子,頭髮還那麼黃嗎？
看上去真有點像
不過就算是真的,我也不想認她
我現在這樣子
也不想讓她們看見
阿爸,你放心吧,我叫丁天生
不叫丁當
丁天生沒有什麼好,就是有骨氣
不關你姐姐的事,也不是你媽媽的錯
是,是你的錯,所以你有肺病
你是罪有應得,好了吧？
我不想跟你吵
把我推進房裡去
當當,爸爸沒多少日子了
假如我去了,剩下你一個人
你不怕悶嗎？
不悶,我每天喝瓶鮮奶,喝瓶汽水
不知道多美
我很久沒有喝了
已經忘了是什麼味道
醫院住久了,人都住傻了
時間到了,請明天再來吧！
好了,你回去吧
那我走了
我會與教會司署聯絡
安排一個時間替他做智能試驗
一有結果我就通知你
知道了,校長
你回到家裡告訴爸爸,叫他請假
陪你來考試,你聽見我說什麼嗎？
記住啦,每次跟你說話都沒反應
他每次都要給我們訓導處找麻煩
每天沒有糾察來投訴呀
不是病了,就是沒上學
吳家輝雖然比別的學生頑皮
可是我值班的時候,看到那些糾察
好像故意針對他似的
他頑皮也是真的,你何必幫他解釋
不相信你問別的老師,他上課時候
不是看連環圈,就是作弄別人
有什麼好笑的
吳家輝這種學生,是不能老是罰他
要是罰得多他會皮掉的
這種學生,一定要經常盯著他
才會守規矩的
金主任,你叫我進來
就是聽你這種教育方法嗎？
丁老師,你是他的班主任
希望你以後嚴加管教他
不要老給我們訓導處找麻煩
好,各位同學,我現在先念一句
然後大家跟我一起念
聽見了沒有？
聽見了
好,現在我們開始諗了
你的功夫練得這麼好,在哪兒學的？
看電視嘛
你這麼聰明,怎麼會讓先生罰站呀
我不喜歡上英文課嘛
為什麼？
我不知道她在講些什麼？
藍藍的天空銀河裡
有只小白船
船上有棵桂花樹
白免在遊玩
漿兒漿兒看不見
船上也沒帆
飄呀飄呀
飄向西天
現在由我哥哥扮演小查理
送給你    不要
請你吃     不吃
不如我跳舞給你看,好不好？
好
好呀
開始啦
你用心考智慧測驗,一定會考到的
對了,丁老師,假如我哥哥考不到
是不是沒得讀的
沒得讀我就不讀了
頂多在家自修
買書回來自已讀還好一點呢
那有人這樣做
一定會給爸爸趕你出來的
有什麼理由,她一定要趕我出去
我就回越南,香港有什麼好
對呀,香港人又多,車又多
爸爸老關我們在家裡的
不許我們出去,悶死人啦
就是呀
是呀,我跟丁老師也很悶的
你們以後常常來玩好不好？
好呀,好呀
對了,丁老師,你爸爸呢？
不要那麼多事
是不是死了？
不是,他去了別的地方
那你想不想念你爸爸的？
那你想不想念你媽媽呢？
我想我媽媽,你又想你爸爸
都不知道要想到什麼時候呀
你們肚子餓了吧？我去弄點點心
師母,我知道你一定在想你的先生
是不是？
多事
你們倆在這兒玩了,好不好？
媽咪,讓我來幫你吧
不用了,你出去陪他們吧
我一個人就行了
玲玲
要是你去兒童院,教導所
找丁天生的資料
你先告訴我,我托朋友幫你的忙
謝謝,媽咪！
丁天生,十二歲進來這裡,罪名很多
偷車,打架,搶錢,所有壞事都做盡了
他有沒有親人
他只有一個爸爸,在長洲教書
叫什麼名字？
丁重生
爸爸,你拿著
披上吧
丁天生,是因為一件集體打劫金鋪案
被判進這裡兩年
那他爸爸有沒有來看過他？
根據紀錄,他是一個孤兒
孤兒？
爸爸
汽水加鮮奶
怎麼了
牛奶酸了
沒有啊
牛奶太冰了,牙都痛了
當當
阿爸,你身體不好,這兒風大
不如我們回去吧
丁天生,因為搶劫護衛車
被判入獄四年,他進來的時候
腳已經是跛的了
由於行為良好,三年就假釋出獄了
有沒有人來看過他？
沒有,三年來一個也沒有
不過他曾經假釋外出
到醫院去看人
什麼醫院？
是肺病醫院
為什麼他說他是丁天生不是叮噹？
當我看見他的時候,他的態度很特別
他喜歡喝汽水加鮮奶
他的爸爸叫丁重生,沒有太太
可是有一個兒子
剛巧我跟媽離開香港那年
他帶了他的兒子到離島去教書
他這樣做是不是想離開親戚朋友
重新過新生活呢
所以他不再叫丁學仁,叫丁重生
還替兒子改個名字叫丁天生
丁天生這個名字是什麼意思呢？
是不是天生天養的意思呢？
玲玲,你先不要亂下判斷
我明天替你到所有肺病醫院查清楚
為什麼
為什麼監獄處跟教導所的記錄
都說他是孤兒
究竟他兩父子發生了什麼事情？
也許他犯了罪,他爸爸不認他呢
不會的,可能他不想連累他爸爸
所以才說自已是孤兒
這是你個人片面的想法
不可以下結論的
不是呀,沒理由這麼巧的
我的直覺是不會錯的
這次找的丁天生一定是我弟弟當當
他爸爸也就是我爸爸
冷靜點,玲玲
如果這次查到又不是他
你一定要接受這個事實
請你不要潑冷水
我媽媽是這樣,你又是這樣
這麼多年來我最大的願望
就是找回我爸爸跟弟弟
我登報找他們
我向教育界的朋友打聽
我去過所有離島學校
還是找不到他們
你有爸爸,你是不會瞭解的
我瞭解,你沒爸爸等於我沒爸爸
答應我,無論怎麼樣不要太失望
爸爸…
你拿這張死亡證,到殮房領屍吧
丁重生,他剛剛去世
現在已經送去殮房了
沒有死亡證不可以進來的
院長,丁重生可能是
我失散了十年的父親丁學仁
無論如何你讓我看看他
丁天生
快點
丁小姐想看看你爸爸丁重生
我爸爸不想別人看他
為什麼？
我是他的兒子,我有權決定
可是我見過院長,他說可以的
到底是我死爸爸,還是他死爸爸？
我懷疑你爸爸就是我爸爸
不會的,他不會是你爸爸
我也不是你弟弟
我求求你,求求讓我看看他
丁小姐,我現在是辦喪事不是辦喜事
既然不是我爸爸
為什麼不讓我看看他呢
走開
玲玲
是我爸爸,真的是我爸爸
是我爸爸,我要看看他…
玲玲,玲玲,不要這樣！
求求你,我一定要看看他
玲玲
丁重生真的是你爸爸
那為什麼要改名字呢？
你應該比我更清楚
玲玲,你冷靜一點
你叫我怎樣冷靜？
自已的親生爸爸就在身邊
想見他一面都不行,為什麼？
那你現在發脾氣也沒有什麼意思的
難道你離婚有意思嗎？
我離婚有罪嗎？
我們小時候你根本就不管我們
爸爸教書回去要照顧我們
還要煮飯給我們吃
而你就知道唸書考試,考試唸書
弟弟出疹發高燒,燒到一百零五度
爸爸叫我不要告訴你
自已一個人守到天亮
然後背他到醫院去,你知不知道？
如果不是這樣
我到現在還是個小學教員
是呀,現在讓你做高官了
又怎麼樣？
丈夫死了,親生兒子又不認你
你現在很開心嗎？
我不許你再說
我要說,因為你太自私,太現實了
小丁…
你幹什麼？你以後不做生意了
你把東西砸光了
你爸爸也不會活過來的
我不要你管
小丁,你爸爸病了這麼久
早晚都會死的
砸呀,砸呀,全都砸光算了
小丁
你到底上哪兒去呀？
你爸爸死了,你也跟著死呀？
小丁,你上哪兒去呀？
三千塊不算貴,這已是最便宜的了
你的意思怎麼樣？
我考慮一下
丁老師…
小球,你怎麼不穿校服呀
不用上課嗎？
以後我都不用上學了
為什麼？
因為校長說我不適合在這裡諗
只好另外想辦法找學校了
你做了智能試驗了,及不及格？
丁老師,這口琴還給你
還有這幅畫是我妹妹送給你的
丁老師,我要走了
喂,小賴皮,你別走呀
小賴皮,什麼時候進低能班呀？
越南來的真笨,哪有我們聰明
是呀
打架呀！打架呀！
不要打啦…
丁老師,你是他的班主任
等一下在高年級的集會上
由你負責鞭打吳家輝
對不起,校長,我不能這樣做
為什麼？
因為我覺得吳家輝雖然比較頑皮
可是他絕對不會
這麼大膽非禮金主任的
你這樣說難道是我冤枉了他？
我沒有這麼說過
難道你會冤枉他嗎？
丁老師,你是他的班主任
你當然幫助他說話了
金主任,我是一個老師
我不會盲目去幫一個學生的
你當時在場嗎？
丁老師,如果吳家輝是個好學生
我會相信這是一個誤會
可是他在學校的行為
已經壞得出了名的
所以一定要懲罰
校長,他應該接受懲罰
可是不應該當眾鞭打他
當眾鞭打是想殺一儆百
令所有的同學都知道警'惕,不敢放肆
校長,你有沒有考慮到學生的自尊心
他犯規是應該受到懲罰的
我不容許有犯規的學生
你這樣做後果不堪設想
你有沒有想過？
丁老師,時間已經到了
你到底做不做？
對不起,校長
各位同學
你的父母送你們到學校來諗書
是希望你們獲得知識跟良好的品格
可是有些同學不單不用功諗書
還時常頑皮搗蛋
這樣做已經很不對了
不幸
在今天下課的時候發生件不幸的事
有個同學居然非禮一位老師
他就是六年A班的吳家輝同學
他做出這種可恥的行為
所以校方一定要嚴加懲罰
在各位同學面前要他接受鞭打
希望各位同學引以為戒
吳家輝同學把手伸出來
我吳家輝
以不潔的思想
以下流的舉動
令老師受辱
我要在這睡
哥哥我要跟你睡
父母蒙羞
我的罪行實難饒恕
從今以後我要痛改前非
做一個純潔清白的人
來呀,來呀
走呀
就有好看的了
學得著,看我的
亞蘭,你究竟想到哪兒去呀？
你一直開就對了
你再不說,我開回去啦
你先數三下
一,二,三
你看
幹什麼？
看我什麼時候生日
生日快樂
真是太巧了
你也是今天生日呀？
不是,上個禮拜是我女朋友生日
今天又是你的生日
差一個禮拜,命運差遠了
怎麼會呢？命運好不好是靠自已的
自已？       是呀
我自已是什麼,不知道
我是從哪兒來,我更不知道
對了,阿蘭,你告訴我
你喜歡什麼生日禮物
我要你帶我去一個地方
送一份很大很大的禮物給我
好
大得你抱也抱不住的
是嗎？
你追它它會逃走
你親它,它是咸的
海灘？
對了,我要你送一個大海給我
行,去大浪灣
一,二,三
來
阿蘭,我們去喝點東西吧
我不喝
我想喝,你陪我
我不陪,我不陪
你根本不想喝東西
你不喜歡我是不是？
是的,我不喜歡你老是自殺
我不喜歡你
跟你媽的關係搞得這麼壞
我更不喜歡你整天糟蹋自已
不是,不是,你在胡說
你根本就看不起我,我媽是妓女
我在廟街長大,人人叫我摩羅差
你怕我跟你在一起會影響你
你怕我跟你生個雜種
好呀,你既然不喜歡我
我死給你看
阿蘭,阿蘭！
你不要管我,你放開我！
你讓我去死！
今天是你的生日,不是你的死日
你不要管我,我懷了孕
你這個死丫頭
我看你想男人都想瘋了
一去幾天都不回來
你一定是發花癡了
你給我去做小舞女
死丫頭,你用眼盯著我幹什麼？
我說錯啦
那,又有得玩,又有錢賺
這麼好賺,你自已去賺好了？
你這個死丫頭,居然敢頂我的嘴
你這賤,肯跟人家睡覺呀
讓人家摸摸,怕什麼！賤貨
你又在幹什麼呀？想出什麼新花樣呀
我現在懷孕了,想找個地方養孩子
這野種是誰的？
你管他是誰的？不就是你丈夫的羅
天皇老子也不行,馬上給我打掉他
這孩子是我的不關你的事
你這個死丫頭
我可沒有多餘的錢養你的野種
你放心,我的孩子不會養在你這兒的
我自然有辦法養大他
他有出息呢
我的下輩子就靠他養活我了
沒出息呢,就送給閻王讓他再投胎
管得他有沒有出息
就算你殺死他,也不關我的屁事
我現在還捨不得
我一定要把他養下來
也許是個好種呢
像你這種賤相
也能養出好種來,你想啦你
我賤相？我賤相是你生的！
我爸爸比人多,膚色比人家雜
雜種,壞種,賤種讓人家罵
在街上讓人家污辱,你知不知道？
你知道個屁呀
你就知道要我拿草紙倒水
你生我究竟是為什麼？
你想我做婊子來養活你,你想了你
呸
我現在要你賺錢養我了
你這個沒良心的賤貨
你現在馬上給我滾出去
以後我再也不想看見你
走,拿這些現在就走
走就走…
你給我滾,滾吶
以後我再不要看見你
你給我滾出去,賤貨,滾
滾出去
我算白養了你了
你以為你想養我呀
你是為了自已過癮
阿蘭
阿蘭,你上了哪兒去,我送你回家吧
回家,我還沒收工,回什麼家？
你這樣說是什麼意思？
臭缸裝臭水,臭水怕臭缸
我媽做什麼,我也照做什麼
為什麼你自甘墮落
你總不明白我說的話
我不明白的太多了
那你打算怎麼樣？
買好奶粉,尿片做媽媽羅
我要帶你去保良局
你既然不愛我,管我孩子幹什麼？
我明天找個地方安置你
你怕我養不起兒子？
你看,一個八十,十個八百
比我媽多賺一倍吶
喂,你們哪一個想來試試呀？
讓我來,我來
阿蘭,夠啦
為什麼要糟蹋自已,這麼賤呢
為什麼要折磨自已呢
你老說別人看不起你
你現在自已看不起自已
別嘈！
阿蘭,我真想不到一點都幫不上你
楊先生,我是一堆爛泥
無論怎麼扶,都扶不得上牆壁
算啦,無謂再扶了
阿蘭,如果你有什麼需要的
我隨時歡迎你來找我
怎麼回事？     暈過去了
剛才醫生說,他的一個腎已失去作用
另外一個腎只有百私之五的功能
如果再不去換腎,就會有危險了
美國領事館有消息嗎？
這個不是問題,主要是有人肯捐腎
如果沒人肯捐呢
不是沒有,就是要等機會
不如等有人肯捐才去吧
我會安排一個記者招待會
到時候你要出席
我們應該向社會善長人翁有個交待
這裡是兩萬塊錢捐款,你先收下
順便到航空公司查
這幾天的飛機班次
如果到了那邊沒有人捐的話
那豈不是浪費了
怎麼可以這麼說呢
這麼多人都關心他
幫助他,你做哥哥的
更應該要安慰跟鼓勵他才對
別再擔心了,過兩天白板出了院
記得帶他來洗腎
對了,你要去哪兒,我送你
好呀
不用啦,我還有點事
喂,白板,你還沒有死呀？
你看我帶了什麼來？送給你的
醫院裡很悶的
為什麼不要呢
你知不知道我多辛苦才弄來的
差點還要坐牢呢？
為什麼不要呀？
我現在很危險
要死了？幾時呀,我送個花圈給你
喂,男人大丈夫,流血不流淚呀
我想念小尼子
你想誰呀？說清楚點
小尼子,尼姑庵的小尼子
帶她來呀
不帶！       帶呀！
不帶！     帶呀！
你討厭！
曾太太,請問阿德出來了沒有？
走啦,怎麼你們一點都不知道嗎？
對
去諗書嘛,拿弟弟的錢去諗書嘛
他還是不是人呀,這筆錢是社會人士
捐給他弟弟用來治病的
他竟然會拿走
我也不知道,他今天一早就跑出去了
阿德是個好孩子,他這樣做
不過是想諗書罷了
等他將來諗完了書,賺錢回來
再替他醫病,還不是一樣
你這麼說,是贊成他這樣做了
兩個都是我兒子
我不會偏心幫那一個
我做母親的,怎麼會不疼自已的兒女
白板出世的時候,我不想要他
也養了他這麼大
養一個比養十年還難
難道我想他死嗎？
哭什麼？有什麼好哭的？
我沒哭,有沙進了我的眼睛嘛
你撒謊還真有兩下子,你有前途
什麼叫前途？
那你想不想有前途哇？    想
行了,有沒有去過海洋公園？ 沒有
荔園呢？       沒有
公園呢？      沒有
你真土
我會團團轉捉迷藏
幼稚！有沒有坐過火車？  沒有
纜車？        沒有
那電車呢？
也沒有
一點人生樂趣都沒有
可是我會踏腳踏車
三個輪的嘛
哪像我兩條腳,喜歡到哪兒就哪兒
那我也有呀
可是你兩條腿不認識路呢？
你認識啊？
當然認識了,你想到哪兒呢？
我想去海洋公園
行,跟我來
先別走,你不要叫小尼子了
為什麼？
人家諗錯了,會叫你燒泥子的
那多難聽呀,不如跟我姓
那你姓什麼？
我姓香,香港小姐的香
對了,有沒有去過我父親的店？
沒有,幹什麼？
沒什麼,我想改行到他店裡去幫忙
你別忘了,你叫楊光
那些孩子沒有了你
整個世界都變灰色
得了吧！
我們這種社會工作者算得什麼
老是替人家去解決問題
你總有一天會有收穫的
很難啦,解決了一批又來一批
就像填不完的無底洞
不如我們去看場電影
輕鬆一下,你說好不好
看什麼戲？
大地勇士
張伯伯！張伯伯！
李叔叔！李叔叔！
糟了
香港公主,快起來收拾東西走啦
快點
去哪兒？
找別的地方住
在這兒住不好嗎？
隔鄰的人都走光了
我們還不走等人來抓我們嗎？
讓我先看看
不要看了,快點收拾東西呀
你想保良局的人來抓你呀？
人都管不了啦,還要管它們吶？
如果不管它們,它們會死的
好啦,走吧！
香港小姐,今天找不到地方
我們晚上睡在哪兒呀？
睡馬路呀！
我跟你聲明呀,我可不做要飯的
有我陪你怕什麼？
哎呀,小貓呀
你又想帶他們走
當然啦
是呀,你想做什麼？
非禮呀！非禮呀！
別跑,往哪跑
好小子這麼小真大膽
放開我
你們兩個的證件呢？
什麼證件？
誰跟你們一起來的？
自已來的
你們沒證件,又沒大人陪帶
是不可以回鄉下找媽媽的
乖乖的,回家去
我不回,你說帶我回去見媽媽的
你騙我
我要媽媽
乖,不要哭了
乖乖的,快點回家了
走了
我不回了
對不起了,你哭也沒辦法
你放心好了,有德叔撐膘
如果你男朋友替我還了債
我什麼時候做的岳母都行呀
媽媽也不是要你做一輩子
要是媽還不了這筆債
早晚會讓人打斷我的腿的
你講完了沒有？已經到門口了
蕓姑,這麼準時就來了
阿花你來了,以後你可要準時上班呀
我會挑好客人坐她的檯子
你有沒有帶身份證？
阿明,帶她進去看看地方
順便教較她應該怎麼樣做
跟我來吧！
阿花,不要讓客人亂摸
搭一下肩膀就行了
怎麼,捨不得你女兒呀？
想不到還是個慈母呀？
跟我來拿錢吧！
你要看著她,她年紀還小呢
不小了
她這麼年青,五千塊錢太少了一點
我已經替她要得最高的價錢
我本來是要一萬塊錢的
只要她肯聽話,不給我們惹麻煩
將來你會發大財的
那,這是五千塊,留來慢慢用吶
喂,叫書攤的小丁聽電話
過去第二個卡位坐
嗨！
嗨！先生貴姓呀？
姓崔,叫我蕭哥就行了
你喜歡叫全名也行
你的名字真有意思,誰跟你起的
你的姐妹羅
你這麼美,叫什麼名字？
艾黎
愛我呀,那太好了
我今天可走桃花運了
好好談談嘛
有什麼好談,要有實際行動嘛？
你懂不懂規矩呀？還沒有講好條件
就想實際行動啊
你說的是什麼規矩呢？
是動手的規矩還是動嘴的規矩呀？
我要你兩樣都守規矩
手規矩是吧,嘴可不規矩是不是
幹什麼呀你？
喂,你在這裡幹什麼？
幹什麼幹什麼,大爺在這兒花錢
花錢又怎麼樣
碰我的女朋友就不行
死小子,這麼緊張就別學人家吃軟飯
走
上哪兒去,她還沒下班,要走自已走
我要帶她走
行啊,還我一萬塊
沒有
沒有回去慢慢湊
湊個屁！
臭小子,你是要我抬你出去
還是毀了她的臉呀？
小丁,你先走吧
好呀,她要是少了一條汗毛
我就找你們算賬
你快點走呀！     快滾
沒事啦,沒事啦
阿森,你替我看著她
你呀,放機靈點,別讓人家亂來呀
還有呀,叫你媽去死吧
最討厭是你啦
小丁
來了      來了
小丁！小丁！小丁！
我不許你跟人家斗車
你這輛破車,怎麼鬥得過人家呢？
你不喜歡我做小舞女,我可以不做的
我回去求我媽
叫她把錢還給人家就行啦
小丁,你不想活了,你想賺錢
也不用拿命去拼的
不拿命去拼,難道去搶嗎？
我不想再坐牢
免得這條腿也被人打缺
小丁,我們勤力點做生意不就行啦
做夢呀,靠這種生意替你贖身
賣的是白粉還差不多
你急什麼
三個月之後我們就可以結婚了
三天我也嫌長,你放心吧
我爸在天有靈,他會保佑我的
喂,你幹什麼？
你幹什麼？走開
喂,快走哇
小丁
手怎麼樣了,讓我看看
痛不痛？
連自已的命都不緊張
緊張我的手幹什麼？
傻瓜,來,上車,我送你到醫院去
我沒有這麼容易死的
除非你死啦,不理我
是你們,進來坐
好呀
起來
對了,你們兩個喝點什麼？
蘋果汁    我不要
我今天來是有點事要跟你商量
有什麼事你說好了,我一定會幫你的
萬一做不到,也會替你想辦法
什麼事呀？
說呀
說什麼嘛？
說呀！
你自已怎麼不說,又不是我要來的
是這樣的,我不想她去做小舞女
她自已也不想做,可是她媽要她做
我媽向人家借了一筆錢
多少錢？
一萬塊
好呀,你們等一等
你的照片怎麼會在這兒？
放下,別管那麼多
幹什麼？     走，走,走
神經病,還沒有拿錢吶
不要了,不要,什麼都不要了
走…
別說了,出去
是她弟弟有什麼關係,會死的？
我不想認她們
她們有錢,你也有份
我不要,你見錢眼開呀
有個有錢的媽跟姐姐不好啊？
我就是要飯也不會到她這裡來
她養過我,她教過我？
我怎麼長大的,我是兒童院,教導所
監獄裡養大的
我被人家挑斷腳筋的時候
她在什麼地方
我爸爸死的時候,她在那兒？
她在交際應酬,吃吃喝喝玩玩樂樂
夠啦,我不想見她
我要認她,下輩子吧！妄想！
他真是叮噹？
是呀,媽,丁天生就是叮噹
他是你兒子,是我的弟弟呀
媽,不如我馬上帶你去找當當
你們來幹什麼,想認我是嗎？
我可不認呀
咱們母子兩有什麼直說好了
不用客氣
丁天生,不要太過份呀
這個是你媽媽,不能侮辱她
對,她是我媽,不過人家說我
有爹生沒娘管
她不是不想管你
而是沒有機會在一起
不錯,就是因為我們不在一起
所以我才這樣墮落
有父親要說是孤兒
把父親放在醫院裡
父親死了,沒錢葬
那,他的骨灰現在還在屋子裡面吶
你沒拜過他吧,想不想見見他
我馬上請他出來
丁天生,夠啦
不用你管
伯母,我們先回去吧
他現在沒有理智了
先別走！你知道他是誰啦？
你一定想跟他說話吧
有什麼就快點說呀
不然就沒機會了
你別想我再給你機會
丁天生,就算你不尊重你媽媽
你也應該尊重你爸爸
你媽媽今天來
是想帶你回去過正常的生活
謝啦,想教我做乖兒子是嗎？
什麼你早不教,現在才教,晚不晚點
你們到底拜不拜,不拜是吧？滾！
快滾！
德叔,我走啦
阿花,不得了
有人來查牌呀
那我們怎麼辦呢？
你們快點從後門出去
快一點,快一點
快把女的都叫出來
你就是這兒的負責人是不是？
有人來投訴這兒窩藏未成年少女
叫做梅阿花,是不是？
沒有呀,這裡都是成年的
你不相信,隨便到裡面看好了
男人留在屋裡,女的一個一個出來
出來,出來
出來出來,拿好身份證,快點
別走！     站住！
這邊
阿花,過來呀,快點,快點
快爬過來      站住
站住
你還跑
這麼晚了誰打電話來呀！
喂,啊？警察局？
阿蕓,阿蕓,阿花死了！
開門呀,你快開門呀,阿花死了！
快點呀媽！
我砍死你,我砍死你
你幹什麼？有事慢慢說
滾開,你別跑
救命啊！救命啊！
壞人,我砍死你
我砍死你
今天早上
在油麻地廟街,發生一宗命案
一名中年婦人
被一名跛足少年狂斬十幾刀
該婦人重傷倒地
警方當場將疑兇逮捕
該少年現正接受警方調查
玲玲,玲玲,你快點來呀
至於受傷婦人
已經送院急救情況危險
媽！…媽！…
姑娘,我媽喘不過氣來
謝謝你,快叫醫生來看看她
你去看看,我打電話叫醫生來
醫生,我媽現在怎麼樣？
沒什麼,有口痰塞住喉管,不要擔心
放心吧,沒事了
謝謝
你是阿蘭嗎？
是
你來看媽？
恩
這次無論花多少錢
我都要請個最好的律師替你打官司
證據確實,沒糟蹋錢
你又沒有殺人,錢也不成問題
如果這裡的律師幫不了你
我會到英國替你請個御用大律師
在這兒是呆著,出去也是呆著
對我來說,沒有什麼私別
可是,你不想有個家嗎？
你姐姐已經把書房改成你的睡房了
我跟你們完全是兩種人
根本過不慣你們的生活
當當,你是不是還在恨媽媽？
你能不能給我一個機會？
你有今天,我應該負很大的責任
你以前失去的一切
我希望能有機會彌補
我所失去的,是我爸爸
如果可以的話
我希望他的骨灰有地方安置
你放心好了
我已經替他找到一家很清靜的庵堂
那兒長期有人上香添油的
時間到了,走吧,進去吧
如果方便的話
請替我買束花送給阿花
你相信我,我一定可以擔保你出來的
到時候你自已買花去拜她
謝謝！
我的風箏線斷了
當當     玲玲,讓他去
讓開點
喂,是我的,還給我