兒子，我們走吧
走吧
海洋天堂
花
老王
柴嫂  你們回來啦
在樓下看見燈亮了嘛
接一下
這是這兩天的報紙
這狗跟油是居委會給大福的生日禮物
謝了
就讓我站門口啊
你看我都糊塗了
你不是多玩幾天的嗎?
怎麼這麼快就回來了
我改主意了
快關門，進蚊子
放下啊!真是的
什麼味啊?臭烘烘的
沒有  你眼鏡呢?
怎麼了?你這木呆呆的你
這海螺還有長成這樣的?你看看
上哪了?你們這是
大福
柴姨好
姨動一下也不行啊
臭小子
你們回來了，別拿你家鑰匙了
仔細檢查檢查，別丟東西啊
怎麼會呢
你說說你這人
交代我七天過來照應一眼
你早說能提前回來
我就先過來給你收拾收拾啊
大福啊
你爸帶你上哪玩去了?
去大海
上大海幹嘛去啦
都什麼味啊?你跟你爸身上弄的
大福餓了
這家裡有吃的嗎
還有雞蛋呢
光吃雞蛋啊
你是不是又帶大福看病去啦?
沒有
人民醫院有個周大夫打我那兒電話找你
說你手機關機啦
她說什麼啦?
她倒也沒說什麼
我聽那人說話挺溫柔的
是不是人長得也漂亮啊?
大福啊
那繩子是不是你解的?
你是不是不想跟爸爸一起走啊?
不想跟爸爸一起走
爸跟你說正事呢
你不想跟我走是不是?
不想跟我走是不是?
大福，別重複
你不走，爸走了，誰來管你呀?
誰來管你呀?
大福啊，這狗不放在電視上啊
大福?
大福你在哪啊
爸找不到你了，你在哪啊
大福
有肉吃啊
這麼快就回來了，玩得開心嗎?
開心嗎?
這都是水
你當我這一池子魚是帶魚啊?
這萬一漏了電
我把你賣了，你都賠不起
別稀里馬虎的，查仔細點
帶備用線了嗎?
忘了
你豬腦子你
唐總，我來吧
不是看在你是老員工的份上
平自無故去旅遊
這個金融危機了
靠你拉動內需啊
對不起
又帶大福看病去了吧?
不是
還真去旅遊啦?
天吶!你們家大福啊
那根本就是條魚
是啊
投錯胎，成了人
所以孤獨症了
進旺季了，遊客多
我打算在開場的時候加一場餵魚
你跟大福說一聲，換個時間游
你沒事吧?
沒事
大福回來啦
你跟你爸旅遊上哪了?
哥哥好，去大海
哎呦，大海啊
跑那麼老遠，好玩吧
你爸對你可真夠好的
大福啊
爸說了多少次了
電視上不能放狗
這信封別亂動，要放在抽屜裡
大福啊，明天不游泳了啊
聽到沒有?
聽到
上午不游了啊!大福真乖
大福真乖
把手舉起來
老爸撓癢癢
舉起來
老爸抓癢癢
大福把手舉好
睡吧大福
想游泳
不行
大福真乖
想游
大福乖，回家給你炒三個雞蛋
老王
表演池的燈憋了，你過去看看
來啦
想游泳
好，升起來啦
收到
拉閘！
大福
大福，爸爸來
你這個混蛋
你給我回來
你嚇死我了
大福
臭小子
你這臭小子
大福啊
見著劉校長要問你好
要問好
大福真乖
見劉校長要問你好
大福啊
大福
跟爸上來
花
劉校長
大福，校長不在
你的爸爸媽媽呢
慢點啊  大福
大福，你怎麼亂跑啊
亂跑
對不起，我們是來找劉校長的
劉校長去年就退休了
現在我負責，我姓馮
您是馮校長啊
我姓王，我叫王心誠
這是我兒子大福
大福你好，我是馮老師
馮校長跟你握手呢!快點
你好
大福是孤獨症吧
是啊，兩三歲的時候發現不對勁
當地的醫院說是弱智
我們就送到北京的大醫院
結果查出來是孤獨症
然後就一直在咱們這邊上學?
八歲過來的
老家啊，沒學校收
打聽了很久才知道咱這學校收孤獨症
我就帶大福搬過來了
要不是劉校長和學校
大福根本到不了今天這個程度
他來的時候
什麼話都不聽，一句話也不說
對了，劉校長最近還好吧
去年中風了
現在好像讓孫女接到北京去照顧了
是嗎?
你們這次來學校
馮校長，我想把大福再送回來
再送回來?
培智學校是教育機構
國家規定義務教育是九年
有殘障的孩子也一樣
大福看上去肯定不止有十六歲了吧
二十一了，剛過完生日
您看看這個
肝癌晚期?
這是真的?
我怎麼能拿這事開玩笑啊?
大福七歲的時候，他媽意外走了
我是他唯一的親人
如果我也走了，這大福待在哪啊?
這樣
我會把你的情況向上面反映
不過，讓學校來收養還是不太現實
要不你去問問福利院
你這種情況，我覺得他們應該管
柴姨好
來的早啊
把那個搬到那邊去
大福啊，以後來給柴姨打工吧
我看誰也沒你歸置的好
不響了
又壞了
接觸不好吧
今兒的啤酒
不用給錢啦!算是大福的工錢
沾人大福的光吧!拿著
謝啦!我已經戒了
怎麼啦?
健康生活，為大福多活幾天
還挺有道理的
這回我得拿回去修
大福，試自己開
往右
大福真聰明
看著，看著，把它掛好
大福真乖
大福啊，這狗不放在電視上啊
大福啊，你先吃個蘋果
爸一會給你做飯
花
大福啊
大福
來，今天自己炒雞蛋
自己炒雞蛋
大福，先拿個雞蛋
雞蛋
真乖
來
磕啊，輕輕地磕
大福，敲在這裡！自己敲
大福真棒
來，自己拿一個
大福
自己磕一下
大福，你要不要吃早飯呢
要吃
打了才有的吃
自己磕
真乖啊大福
幫我撿下球好嗎
麻煩你，幫我撿下球好不好啊?
大福，剛才怎麼說的來著
買東西要給錢
瞧把孩子給嚇的！你真是
來，隨便拿！跟自己家一樣
不行!不行!不行
到了商店吶，不能隨便拿東西
你要的話應當怎麼樣啊?
應當怎麼樣?
要買
大福真乖
拿什麼買啊?
錢
大福真聰明
你看
要買什麼?
買什麼呀?
要買
我要買冰箱
你瞧瞧你，你把孩子逼的
好好的你較什麼勁呢
來來來，隨便吃
大福啊
這個是一百塊錢，這個很大
可以買很多東西
那你告訴我，哪個最小啊
大福，哪個是最小的
大福真乖
我們大福就是聰明
大福啊
買一斤雞蛋三塊錢，用哪個買呀?
大福，學完了再吃
一斤雞蛋三塊錢，用哪個買呀?
這個也行
買一颱風扇，一百二十塊錢
用哪個買呀?
大福，這個夠嗎?你看看
大福，你在幹嘛
唐總，您來了！太謝謝您了
我們從來沒有這麼好的演出場地
您放心，我們會好好給您熱場子
魏團長，你這是客氣了
咱們兩家這是互相的捧場
是是是，我們應該的  唐總
正好，我給你介紹，這是魏團長
這是我們這的老王
我這啊，水啊電啊全歸他管
你要拉個電，要個水什麼的，就跟他說
下午想請個假
啊？
想請個假
大福
大福走了
我們福利院主要接收醫院
或者公安機關認定的
社會上孤殘遺棄兒童
基本上不對家庭服務
請
西瓜
大福，大福
吃吧，吃吧
大福，快點說謝謝
不客氣
別急，別急
別急，慢點吃
你看到了，我們只接收兒童
要不街上有殘障的成年人都到我們這生活
我們肯定負擔不了
您看那個是不是大一點啊
樂樂還不到滿月就來我們這了
腦癱，是孤兒
您看，我很快就死了
這個大福他也就成了孤兒了
您看這樣成了吧
出什麼事了?
沒事
沒事?別瞞我了
臉是心的幌子都掛出來了
有什麼事說出來
說不定幫襯一下就過去了
您好，您是不是關愛中心吶?
您好，您好
我想問您那收不收孤獨症啊?
我知道那不歸您管
不過...
喂？
我兒子很聰明的
那您出差什麼時候回來呀?
什麼?
年齡不是問題
大福，到家了用什麼開門吶
用鑰匙
真聰明
鑰匙在哪裡呀?
別重複 鑰匙在哪呢?
鑰匙，在脖子裡
真棒，去開門  王心誠
出了這麼大的事，你為什麼不說?
沒事啊
你這怎麼了?
人民醫院的周大夫
在我那等了你兩個多小時
這是她給你的藥 說不要錢
沒事
真就沒地方收了嗎?
我還就不信了
能問的我都問了
孤兒院嫌他大
養老院又嫌他小
咱們再上網看看
大福十六歲的時候，從培智學校出來
我就想給他找個有專人照顧訓練的地方
沒法子，所以才天天跟著我
那保險公司什麼的管不管呀?
他們不接納殘障智障人的投保
國家社保也暫時不管這一塊
這我都打聽過了
那把大福送到什麼孤兒院的門口
我想他們也不會不收吧?
那萬一人家真的不收呢?
或者收了，能不能養他一輩子
就算養了，能不能讓他過好日子?
這我走前，心裡都沒譜
老王，周大夫也就那麼一說
大夫總是把最嚴重的後果告訴你
你說什麼叫三四個月啊
好好的一個人，那說沒就沒了啦
真要退一萬步說，真有那一天，
大福我給你帶著
再過兩年，你也得嫁人吶
你還能帶大福一輩子?
我誰也不嫁
天下男人我就看著你好
大福，小心燙著啊
給我的?
算了，你看吧
我和大福走了，有幾件事要拜託
王心誠
你這什麼意思啊
與其我走了，大福沒人管受罪
還不如我帶他一起走了放心
那上回你們不是去旅遊啊
我們回老家了
大福水性好，隨他媽
我們大福啊，閻王爺都帶不走
我想這天底下，總有他塊地兒
老王
快去看看你們家大福
大福怎麼了
大福，你把球給我
大福，把球給我，我們演出要用
你們別吵行不行，嚇到他了
你把球給我
別跟他囉嗦了，把球給我
大福!有沒有人去找啊
大福
大福，把球給我
大福乖啊!大福乖
這就到我了
對不起啊
大福
大福，大福，沒事，沒事
沒事大福
大福 老王，行嗎?老王
這孩子怎麼這樣啊?
這孩子沒事吧?
大福
給我的嗎?
大福，等等大福
我睡醒我爸媽就走了
我奶奶說他們去大海的另一邊了
但我就再也沒看見過他們
我奶奶管我叫鈴兒
她說，我戴上這個
走到哪她都聽得見我
我奶奶住在那兒
大福
你鼓什麼掌啊?
你笑什麼?
你笑什麼?大福
有什麼好笑的?你笑什麼
醫生，不用了
我想還是您說的對
我們大福可能真的不適合這兒
謝謝您啦!添麻煩了
沒關係
走，回家?回家去，大福
劉校長
大福
來
大福啊
以後就住這了啊
這就是家了，知道不知道?
是家了
大福真聰明
以後睡覺前別忘了刷牙
謝謝您!老院長
你可真是的，出這麼大的事
你怎麼也得來找我的呀
我聽說您身體不好，所以就...
行啦，我們大福就交給你啦
放心吧，我會盡力而為的
謝謝您
我們這是民辦機構剛成立不久
條件挺艱苦的
不知道大福能不能適應
老院長帶了大福九年
她找的地方一定沒錯
不習慣是不是啊
自從大福他媽走了以後啊
這是頭一次不用操心
是有點不習慣
其實孤獨症也挺好的
活在自己的世界裡，也不用惦著
我走的時候
大福一點不捨的樣子都沒有
你應該知道啊
大福不會像正常人一樣去表達感情
我沒指望大福給我斟茶倒水什麼的
他現在能這樣，挺好的
挺好
我知足
你可來了，快快快  怎麼了?
下午還好，傍晚就開始煩躁了
我們的老師怎麼安慰都不行
大福，怎麼了?
大福，大福
大福，大福，怎麼了?
大福
大福，沒事
我們是按您的囑咐做的
可是大福不讓我們碰他
來，沒事的
大福睡吧
爸爸不走
不哭，不哭
柴姨好
這就走啦?
是啊
大福我從小帶大的
在那邊突然一個人不習慣
我過去陪陪他
給你的
你那個修不好
買個新的
常打電話回來
省得我老掛著你們
大福對誰都是個負擔
我是他爸，趕上了，沒辦法
要是...要是在一起
我覺得對別人是個拖累
這心裡頭過不去
有你這話就行了
要不我還以為你看不上我
哪能呢
大福
有空常回來，幫柴姨擺貨架啊
擺貨架
大福
走啦我們
走吧
大福
你看
這是長袖、短袖、褲子、襪子
再看這邊
長袖外衣、短袖、褲子
我們把它按順序擺進去
這個是長袖，還有哪個是長袖啊?
長袖
老王
這個床窄，應該能放得下吧?
等我推一下
剛好
還好還好，把這個鋪上吧
有什麼不方便的儘管跟我說
這個是大福的出生證，還有存摺
原本我以為我工作到六十退休，攢夠了錢
夠養大福的了
現在
老王
你放心
只要我們這兒能存活一天
我就一定會好好的照顧大福
放心吧
這個...出生證，以後我會替你保管的
錢你自己收好
我還放這吧
那你們先忙吧，我先走了
老王
認識你這個父親是我的榮幸
大福啊
有一天爸爸不陪你了
你會想我的，是吧?
我會想你的
大福啊，這條路叫豐收路
豐收路
走到底就是汽車站啦
有樹
兩邊要看，完了我們再過馬路
上東路，大福，看
我們上車在這裡，下車也在這裡
上東路
真聰明
大福啊
以後就自己脫衣服了啊
這個手，這個手往上一拽
往上，就過來了
大福真棒
拿一個雞蛋放裡邊
放裡頭，大福
把它蓋起來
一、二、三、四、五、六、七、八
大福，記不記得小時候，在船上
十三、十四、十五、十六
十七、十八、十九、二十
大福，今天自己回家行嗎
行
上東路到了，有沒有人下車啊
有
後門有人下車，前門有嗎?
有人下車
下車你不說?
想什麼呢?問了好幾遍有沒有人下車
有人不知道你在問他嘛
上東路到了，有沒有人下車啊
沒有走了啊
前門有沒有?後門有沒有?
上東路到了，有沒有人下車啊
大福啊
大福，大福
你聽到上東路到了
就說下車
人家不看著你，也是在問你呢
記住了嗎?
記住
真聰明
上東路到了，有沒有人下車啊
前門有沒有啊?後門有沒有啊?
沒有就走了啊
上東路，有沒有人下車啊
下
真棒，大聲點!我下
我下
上東路有沒有人下車啊?
真棒，大福
兒子，這樣啊
來
來，大福自己來 把水擠出來
大福，真棒
好，順著往下拖啊
大福，兩個手
兩個手，大福
回來，回來
兩個手，記住兩個手 這樣
兩個手拖
大福要這樣擦
要記住這樣橫著擦，快點
橫著擦
你這樣擦，腳印你又走回去了
要這樣擦嘛，你擦了以後，你看
把自己的腳印都擦掉了，這樣擦擦
你看著，你看著
就這樣擦掉了嘛
擦擦擦
你怎麼就這麼笨呢?
這麼點事你都記不住啊
以後不要來海洋館了
沒事，咱們慢慢來
大福乖
我們慢慢來
唐總
休息兩天吧
沒事
大福游泳呢
可能吧，這孩子
你說大福...他要沒那什麼，我立刻答應
可他現在這樣，上回差點出事對吧?
上回那事不怪他，怪我
我那時候心不在焉，大意了
大福這孩子平時特聽話
我保證以後真的不會再發生了
唐總
要不您試試給他做個清潔工什麼的?
他特認理，學會了絕不會偷懶
不信您去抽查他
我保證他此別人做的好
老王
這不是清潔工的問題
大福
以後這個電話響是鈴鈴打給你的
你要接電話知道嗎?
大福
電話是不是響了
大福，你看著我
以後這個電話響，要接電話知道嗎?
是鈴鈴打給你的
大福來，接電話
大福
大福，聽見了嗎
大福，你聽見了嗎?是鈴鈴啊
大福，你聽見了嗎?
大福來，大福看
看著啊，大福
大福來，看這裡啊!這裡
來吃飯了
有黃瓜
有...
大福，喝點水
大福，該回家了
大福
大福?
大福，看見大福了嗎?
出什麼事了?
大福不見了
有人看見大福了嗎?
大福?
他要是回來，馬上通知我
所長，大福也不在上面
接著找
他要是回來，我給你打電話  慢點
大福在那
大福
大福啊
把雞蛋帶上，大福愛吃
謝謝
回來取東西呀
你說你這是何苦呢
有地方能收留大福，不是已經很好了嘛?
是啊
可有些事，我還是想讓他弄明自
要不我不放心
雞蛋別給錢啊，小心我跟你急
這個，是張照片
到時候放那盒上
這有點錢，別買太貴，貴也沒用
不是好好的嘛，這還...
照片我拿著
其他的事
大福你看，海龜的壽命是最長的
爸爸過兩天就變成這個海龜了
大福你看
你不用擔心，沒人陪你啊
爸爸整天都陪著你
你看，這個是老爸，這個是你
老爸
我就陪你來游泳
你要跟著老爸來游啊
游
我是海龜，是大海龜，你看
大福
爸爸是海龜啊
你看，爸爸是海龜，大福你看
大福啊
海龜下水嘍
大福，海龜來啦
爸爸像不像海龜呀?
就你這身體，你還游泳，還裝烏龜
你不要命啦
沒事
別游了，你不是說
大福他媽就是在游泳的時候出了意外
你現在的身體
不是我說不好聽的話，你更容易出意外
我沒事
大福他媽的意外，不會發生在我身上
行了吧
大福他媽水性特別好，是你說的喔
說實話
我到現在也不相信大福他媽，會在水裡出意外
什麼意思啊
大福他媽從小特別愛他
每天都抱著他，拉著他，在水裡跑來跑去的
後來啊，查出大福有病
他媽一直面對不了，我也沒怪她
不是每個人都能面對這種事的
大福
爸爸像不像海龜
大福，海龜
海龜
譚所長
監護人這後面兒，把我的名字也加上吧
往後大福跟以前一樣，白天就在我那兒
謝謝
來，給您
大福起來啦
小雅，別去?讓他自己來
兩塊錢包子
兩塊錢的啊
稍等
三兩的啊
一、二、三、四、五、六、七、八
上東路到了有沒有人下車啊?
我下
大福啊，你要記住
爸爸就是那個海龜
我們海龜游啊游啊
(謹以此片獻給平凡而偉大的父親母親)