WWW.52HALFCD.COM
時代影視論壇 榮譽出品
影片壓制&字幕制作：liubinqing
到什麽地方去呀？
我頭一次來香港
請你送我到清水道一三一四地段
朋友，一三一四地段在什麽地方？
在那邊
你知道郭南昌這個人住在哪兒嗎？
前面沒有房子，是墳地呀
啊？
怎麽回事呀？
車子開不過去了
你自己下來走過去吧，二十塊
快點，快點
我還要做生意呢
一三一四地段怎麽在這種地方？
小姐
只有你一個人呀？
我
你們想幹什麽？
不幹什麽，想親熱親熱
救命啊…
反抗也沒用
你們幹什麽？
快，走
快走，不然我叫警察來抓你們
馬上滾，滾蛋，快滾，滾
不要緊吧？
謝謝你救了我
我剛到這個地方來，真可怕
你是外地來的嗎？
我剛從臺灣來的
快上車吧
你來找你妹妹的？
是的，有個叫郭南昌的
說把我妹妹帶到香港來唱歌
來了以後就沒有消息了
你妹妹會唱歌呀？
會，在臺北我們一起唱的
我們是用金絲雀姐妹的名字登臺的
金絲雀姐妹？
我好像聽說過
我們圈子裏的人
都說你們的歌唱得很好
哪裏，過獎了
請問你是…
我叫王德生，是個作曲的
在一家唱片公司裏工作
香港並不大
我想一定可以找到你妹妹的
我來幫你找好了
謝謝你
還沒請教你貴姓？
我叫尤淑文
尤小姐，你要到哪裏去呀？
我也不知道什麽地方好
你知不知道有什麽地方
有比較便宜的公寓可以租的呀？
那就到我的公寓裏來吧
啊？
不，你不要擔心
我們七樓那家女子公寓
裏面也有歌聲
你要找妹妹也比較方便一點
真謝謝你
來
就是這兒
美雅公寓呀
全是漂亮小姐
王先生
小丁，可以考黑帶了吧？
光只是看書是不行
我想找個對手來練習練習
偏偏這兒的房客都是小姐
陳太太在不在？
在
媽咪，六樓的王先生來找你
陳太太
Tommy常常給你添麻煩
找我有什麽指教嗎？
我介紹位房客來給你
你好
是你的女朋友？
不，她是從臺灣來找她妹妹的
她人很好
剛剛7號房倒是空著
不過我先告訴你
我們這家公寓是男賓止步
男人不準進來的
您也不能例外
我知道，我知道
行李在這兒
給我吧
謝謝你，王先生
哪裏，哪裏
我住六樓，就在你房間的下面
有什麽事情，你叫我好了
你想爬上來呀？
我不是那種人，你放心
放心？把內衣三角褲晾在窗外
一會兒就不見了
有男人的地方就是不能放心
拜拜…
請進來吧
你叫什麽名字？
我叫尤淑文
今年幾歲呀？
二十歲
Tommy，為什麽進來？
我拿箱子嘛
不行，你是男人，給我出去
你看看
這個地方連我兒子都不能進來
你也休想帶男朋友進來
你的職業是…
目前還沒有，我剛剛到香港來
房租兩百塊，你負擔得了嗎？
可以的
那我帶你去看房間
你要出去呀？
走吧
我來跟你們介紹
這位是新搬來的房客
她住在7號房
這位Erin是在咖啡店做事的
就在彌敦道，有空請來喝茶
這是馬琪，是在美容院工作的
你要想洗頭呀，可以到我們店裏來
謝謝
陳太太，快來
什麽事？什麽事？
你來看
你看…
他們在幹什麽？
你們幹什麽？
居然偷人家的內衣褲
我報警去了
你們再這樣，我絕不放過你們的
豈有此理，不要臉
這些男人就好像瘋了一樣
那些男人，你要特別的小心
羅娜，這是你隔壁的新房客
尤小姐
Hello
你好
她是在珠寶店裏做事的
這是你的房間
就是這一間了
把衣服脫下來
脫衣服？
讓我看看你是不是個女人
你看我這個樣子就應該知道了
不行，不行
以前住在這兒的舞女
把男朋友帶進來
後來我檢查她的內衣才發現了
不要這樣子嘛
不行，一定要檢查，沒有辦法了
真是莫名其妙
的確是個女人
對不起，你把房間整理好了
我給你介紹其他的房客
Hello，George
昨天晚上玩得真痛快
我剛起床耶
昨晚上我還夢見你呢
我還沒吃中飯
你請我吃，好不好？
吃完了飯再去兜兜風
然後一起到夜總會去
你說，好不好？
佐治，你已經有了我
還跟這種黃毛丫頭搞什麽鬼？
你幹什麽？是老板打給我的
去你的，你不要忘了
是我把你介紹到夜總會去的
是又怎麽樣？
我又年輕，又漂亮
歌也比你唱得好
死丫頭，你找死呀你
你打我
你們幹什麽？不要打了…
不要打了，不要再打
不要打了…
這麽大的年紀還打架，不像話
媽媽，不要打了
不能打
不要打了…
你們幹什麽？
給我打，打…
不要打，白蒂
媽，不要打
這是女子旅館
誰也不許在這兒摔架
好了…算了…
我求求你們了
大家住在一起，還鬧什麽呢？
她搶走了我的Darling
老板看上我，又有什麽辦法？
不要臉
誰不要臉？
不要打了…
算了，算了
來，坐下，坐下
我來給大家介紹一下
這是新房客尤淑文小姐
這是三號房的莉蓮小姐
Hello
露露小姐是在夜總會唱歌的
這是她的女兒珍妮
還有這位是…
我叫白蒂，我住五號房
我跟露露同一家夜總會
站在我後頭打馬拉加斯
快輪到我來主唱
由你來打馬拉加斯
到那個時候我寧願死
我可告訴你
白蒂看見人家的東西就想搶
你要小心一點
媽媽
她們都沒受過什麽教育
你不要見怪
我是做女秘書的
我們的總經理都是晚上辦公
所以我白天睡覺，晚上才去上班的
秘什麽書呀？她是交際花
我的朋友都是些大老板
什麽事呀？
人家正睡得好好的
又讓你們給吵醒了
男人就喜歡毛手毛腳的
討厭死了
我來跟你們介紹
這位歌拉是在旅行社做事的
這是教日語的南施小姐
這是新搬來的尤淑文小姐
我也是開夜班的，所以白天睡覺
我是私家教師
告訴你，男人最賤了
稍微給他們點好處
就馬上給你小費
還有誰沒介紹過？
哦，六號
Winnie呀
這位是新來的…
我叫Winnie
我是研究古典舞蹈的
好，找個冤大頭去
羅娜，你也來聽聽
剛才露露跟白蒂打架
歸根結底都是因為男人
不負責任，自私自利
我最恨男人
所以我這兒禁止男人進來
要是誰把男朋友帶進來了
就馬上給我搬出去，知道了嗎？
知道了
她恨男人？她要不是跟男人好過
怎麽會養出個Tommy來
有了男人，這個世界才多彩多姿
對不對？
陳太太以前一定是給
Tommy的爸爸欺負過
所以才恨男人的
我也這麽想
要不怎麽這麽恨男人呢？
是不是？
你在什麽地方做事？
我從臺北來找我妹妹的
找你妹妹？
我妹妹三個月以前來了香港
以後就一直沒消息了
她叫尤淑慧
你們有沒有聽過這個名字呀？
沒有…
有個叫郭南昌的
不知道你們認不認識？
郭南昌？
你認得嗎？
沒聽過這個名字
是姓郭的帶她來的嗎？
我妹妹今年十八歲
瘦瘦的，有一點像我
如果你們遇見了她，請通知我
我看一定是那個姓郭的拐騙了她
不知道，也許是吧
真沒出息
應該是女人騙男人才對
你長得這麽漂亮，身材又好
要是肯出來交際，一定行
肯定會迷倒很多男人
是啊，你肯不肯脫呀？
脫？
就是脫了衣服跳舞
可不把男人喜歡看的地方
都把它藏起來了
什麽古典舞蹈，簡直胡說八道
她是跳脫衣舞的
你媽咪晚上出不出去呀？
她要打牌
那麽你又可以出來
今天晚上我想替你接風，請你吃飯
如不反對，請敲地板三下，德生
晚上八時在我房裏等你，德生
是六樓那個青年作曲家
太好了
憔悴憔悴
是誰令你那麽憔悴
是那將逝的臘梅
還是那未開的玫瑰
是誰是誰
使是你心裏受到傷害
好久不見
就算你流盡眼淚
歡迎，歡迎，請裏面坐
陳先生呢？
在那邊
老兄，我真羨慕你
有這麽好的艷福
可惜玫瑰多刺
我已經遍體鱗傷了
我倒願意讓這美麗的刺紮一下
陳先生真會說話
請坐一會兒
這個人真風趣
早認識他就好了
這位是出名的花花公子
你們千萬要小心，別上當
著迷著迷
哪裏才有真情存在
如果你執迷不悟
只添多幾分憔悴
露露已經老了
換換別人來唱吧
連老相好都不想要了？
玩久了也會厭
待會兒叫她來見我
佐治
吳老兄，吳老兄，你好，你好
丁蓮小姐，你今天晚上真漂亮
謝謝你
每天晚上也換一個女伴
吳老兄，你的艷福可真不淺
我們說正經的好吧？
今天晚上還有沒有興趣？
玩牌是吧？
好，我要把輸給你的全都贏回來
每一次都是我輸，那怎麽行？
老板，今天晚上
你也帶一位漂亮的小姐來吧
那當然了
我陳某人一輩子就是為了女人
好啦！早點來呀
正在做功課呀？多用功呀
你要出去呀？
拜拜…
我來了
你？
我叫Winnie，你不認識我嗎？
我常在電梯上碰到你
我沒想到你會請我吃飯
可以走了嗎？
不…請你放尊重一點
年輕人應該及時行樂才對
別太正經吧
我…
來嘛，來…
奇怪，怎麽還不來？
我照他摔給你看
你會嗎？
當然會，用力一摔
好極了…
然後我再把他拉起來
你沒事吧？
怎麽啦？
你要出去呀？
樓下的王先生約我去吃飯
王先生？
真的嗎？
王先生是一個很好的作曲家
你要好好把握機會
Tommy，你怎麽可以進來的呢？
媽咪不在家，大家都同意的
這個世界上要是沒有男人
那還像話嗎？
你也該休息休息了
別老是盯著人家
你說他們在約會的時候做些什麽？
那一定是Kiss嘛
啊，Kiss？
救命呀，不要…
尤小姐，她…我…
你約了我，又約她？
尤小姐，你不要誤會
你看看
這不是你給我的信嗎？
這樣被人家作弄
我還是第一次呢
真倒黴
什麽話？
叫我打馬拉加斯？
只要客人不愛聽你的歌
照理可以請你滾蛋的
現在看在我們的交情上
讓你來替白蒂
你還可以拿到一半的薪水
是不是白蒂來頂替我的位置？
我就是這個意思
虧你還說得出口
當初我走紅的時候
每天纏著我說一大堆甜言蜜語的
是誰？
那是過去的事了，小姐
我不幹
讓我打馬拉加斯，我寧願死了
白蒂，從現在起
你就是我的正式歌星了
佐治，你真好
今天晚上沒問題吧？
沒問題
我已經跟丁蓮約好了
上一次我跟她合作
你不是贏錢了嗎？
這一次你說說看怎麽報答我？
我早就準備好了，小姐
老板
進來都不敲門，太沒有禮貌了
咱們倆的關系還用得著敲門嗎？
看看人家既年輕又漂亮
怪不得會把露露給趕走了呢
佐治，我告訴你
我不會像露露那樣的
你放心好了
原來你跟那個脫衣舞娘也有一手
我跟她只是玩玩
我對你才是真愛
小心
你要是像露露那樣甩掉我的話
我可不客氣
我先把你砍上十幾刀
女人說這種話的時候
真是可愛極了
這次可別飛錯了
（紙飛機偏了航線，很對不起）
（我彈首曲子，以示歉意，德生）
人生人生就像一條船
雖然大小快慢不一般
只要方向看得準
自然送你到彼岸
人生人生就像一條船
永遠上下起伏波濤泛
只要船兒把得穩
我也親你一下吧
怎麽親法？我不懂的
我也不懂
縱然遇到狂風和巨浪
不用驚怕不用慌
挺起胸膛往前闖
渡過東部大海洋
人生人生就像一條船
你我西東漂流在四方
但求隨遇而能安
浪花朵朵…
他怎麽會彈這首歌？
王先生，你怎麽會彈這首歌？
你又是怎麽會唱的呢？
這首歌是我父親作的曲
我跟妹妹在臺北的時候經常唱的
你是在哪兒學的？
奇怪，我們學音樂的
要是有好的旋律總是把它記下來
我幫你想想在哪兒聽到的
你要仔細的想想
這是找我妹妹的唯一線索
奇怪，又不是廣播
又不是在電視
我是在哪兒聽到的？
怎麽想不起來呢？
媽，媽，怎麽啦？
酒…
阿姨
酒，快拿酒來
阿姨，你喝醉了
坐
白蒂，哪兒比得上我？
是啊
我的歌不是很受歡迎嗎？
怎麽醉成這個樣子
我也不知道
快扶她進房去吧
雖然大小快慢不一般
這首歌是…
媽常唱這首歌的
只要方向看得準
自然送你到彼岸
人生人生就像一條船
這是臺灣來的歌
你媽媽怎麽會唱呢？
大概是在夜總會聽到的
我還年青，絕不會輸給她
只要方向看得準
自然送你到彼岸
媽媽…
聽著，愈上是愈好牌
頭頂是同花大順
摸頭發是同花順
眉毛是四張
鼻子是FullHouse
擦口紅…
擦口紅就是順子
摸耳環是三張
手表或者手鐲是兩對
戒子是一對
我的紅利是十分之一
不要忘記了
四百
多少？四百
好，跟了
又是我
多少？
還是四百
這回可好了
多下點吧
五百
跟
兩條順
你是一對，我是兩條順
再加八百
Boy，拔蘭地
好，我跟
再加六百
下點吧
六百之後，梭哈，請
好
我輸了
Boy，再拿籌碼來
從現在開始，我們籌碼加倍
好
沒關系，一副牌就回來
你真好，真舒服
幹嘛動手動腳的
怎麽老打人？討厭
收了工以後，你陪陪我好不好？
我才不要你這個無賴呢
有什麽了不起
上一次洗澡的錢你還沒有給我
老提錢幹什麽，我們是老相好
誰是你的老相好，快點進來
死鬼
怎麽老打人呀？羅娜
真舒服
這樣大力幹什麽？
羅娜
那麽你跟我介紹一個好不好？
你要我介紹一個給你呀
可是你不是小白臉
你又不肯多花錢
還沒人要你呢
我難看
當然啰，扭扭捏捏的那像個男人
我看你還是老實點吧
沒人會喜歡你這種男人的
什麽話？說得那麽難聽
你要是想找女人的話
除非你肯多花錢
該花的地方我一定花
但是你要跟我找一個漂亮的
那我的介紹費呢？
我一定會給你的
好的，先把舊帳還清
連以前欠我的一共是一百塊錢
你先把錢還給我
我就答應介紹一個給你
對不起，我忘了帶錢
下次一塊給你
你少來這一套
我才不信你的鬼話呢
一會兒說是給朋友借去了
一會兒說是打麻將輸了
其實全是胡說八道騙人的
燙死我了，快放我出來
你不守信用，就別怪我辣手了
我實在是沒有錢呀羅娜
嫌不夠熱的話
我再給你開大一點
不要再開大
你給不給錢？
實在是沒有錢呀羅娜
我沒有錢
我自己去拿
羅娜，不要翻我的衣服…
我的皮包
你不是說你沒帶錢嗎？
那不是我的錢，那是人家的
管它誰的，我先拿著
你要是不給我錢的話
我就不放你出來
我給，給呀，我給
這可是你心甘情願的
燙死了
活該
陳太太，早
早
露露呢？
她們過夜生活的人
現在正在睡覺呢
吃早點吧
我先去看看她去
早
誰呀？
是我，淑文呀
好點了嗎？
我的頭還有點疼
我聽珍妮說
昨天晚上幸虧你照應我
謝謝你
哪裏，珍妮呢？
上學去了
她明年就要畢業了
我寧願自己吃點苦
也要讓她念完中學
靠你一個人真不容易呀
你先生呢？
在十年前已經死了
他一死，我可就苦了
我覺得女人是要依靠男人的
可是我所遇到的男人
卻沒有一個好人
我覺得我一生下來
就註定是命苦的
我想請問你一下
昨天晚上你喝醉酒的時候
唱的那首歌
是在哪兒學來的？
什麽歌？
人生人生就像一條船
雖然大小快慢不一般
那是經理給我的歌譜
他說這首歌在臺灣很流行
你們經理是不是叫郭南昌呀？
不，叫譚遜
怎麽啦？
本來我跟我妹妹在臺北一起唱歌的
聽說那個姓郭的中年人
長得很smart
他帶我妹妹到香港來登臺
不知道會不會是你們經理？
不會的
我們經理的樣子
長得就像女人一樣，扭扭捏捏的
人也很小氣
那他怎麽會有那張歌譜呢？
如果有客人點唱
我們就寫信到臺灣去要來
對不起，真麻煩你了
你多歇一會兒吧
沒關系
坐呀
早  早
早餐一塊二
中飯，晚飯兩塊
聽說你在找你的妹妹
她叫什麽名字？
她叫尤淑慧
尤淑慧？
她幾歲呀？
今年十八歲了
你們認不認識她？
我們店裏有個新同事也是姓尤的
她的年紀好像跟你說的差不多
是真的嗎？
我們那兒也有一個叫淑慧
不過是姓黃
哦，姓黃？
也許改了姓也說不定
你應該去看看嘛
對，去看看
我帶你去看看
進來吧
尤小姐，你來
過來
是你呀
你叫什麽名字？
美玲
什麽事呀？
我們本來以為你是她妹妹
對了，我現在想起來了
她從來沒說過她妹妹有雀斑
來，她就在那兒
淑慧，你過來看看是不是你姐姐
姐姐？
妹妹我倒有十個
姐姐我是一個也沒有
十個妹妹？
奇怪什麽
我媽平均三年生兩個
有一年還來個雙胞胎呢
你爸爸媽媽真是努力生產
是不是她？
不是的
尤小姐
王先生
你怎麽也來了？
她們帶我到這兒來找我妹妹
可是一個都不是的
有什麽關系呢？
慢慢找總會找到的
你只不過才來了一天
可是一點線索也沒有
真叫人擔心
不要擔心，線索總有的
就是那支歌
昨天我想了一個晚上
人生人生就像一條船…
不曉得在什麽地方聽過
現在連這點線索也沒有用了
那個露露也會唱這支歌
聽說是在哪個夜總會裏學來的
夜總會？夜總會
對了
有一家夜總會介紹來錄音的小姐
也會唱的
真的嗎？
我們公司裏一定有她的錄音帶，走
那一顆心…
不對
這個也不對
主唱人尤小姐
再聽聽看
…在我心頭…
對了，對了
這就是我妹妹的聲音
不會錯的，再倒回去聽聽
好，好
由金龍夜總會經理介紹來的
主唱人尤小姐
金龍？
就是露露在唱的那間夜總會
這樣好了，我們去問問看
誰找我？
是這兩位
二位找我有什麽事嗎？
請問你是譚經理嗎？
是的，我就是譚遜
樣子好像女人一樣
扭扭捏捏的小氣鬼
Lulu說的原來就是你呀
說話客氣一點嘛
我是美都唱片公司的
譚經理，三個月之前
你介紹一位尤小姐去錄音
尤小姐，我…
就是我妹妹
從臺灣來的，瘦瘦的個子
今年十八歲
她呀，我不認識
但是根據錄音帶是由你介紹的
也許是我的老朋友
冒認我的名字也不一定
你老朋友有沒有叫郭南昌的？
郭南昌？
我根本沒有這個朋友
對了，也許人家冒用我的名字
因為我在娛樂界是很有地位的
你要是想做電影明星
或者是歌星的話
最好由我來介紹
我幫你一定OK
在圈子裏做事一定要有後臺才行
尤小姐是不是…
如果有消息的話請你通知我
我叫尤淑文
我住在光華大廈八樓
當然，當然
美雅公寓
是的，慢走，慢走
有空來玩，來呀，來玩呀
再見，再見
什麽？美雅公寓
那不是羅娜住的地方
餵，我是羅娜，原來是你呀？
怎麽啦？我就不能打電話給你呀
羅娜，我請你幫個忙好不好？
你那兒不是有個房客姓尤的嗎？
你替我想想辦法，好不好？
你能出多少介紹費？
不管成不成功都要給的
只要你給錢的話
我就答應替你想辦法
好的
尤小姐，出去了？
一早就出去了
你天天在練習？
是呀，我快考黑帶了
我跟你試試怎麽樣？
你不怕？摔疼了我不管
我不怕
抓這兒，腳放這兒
我的柔道怎麽樣？
要是遇見色狼足夠應付的
你跟我比呀，差得遠啦
怎麽啦？
她太不應該了
趁我不註意，把我摔倒
你快回房去
你媽媽就要回來了
露露，聽說你辭職了
給一個不要臉的賤貨
害得我連飯碗也丟了
女人一上了年紀
愛情青春美貌飯碗都會丟的
會增加的只有臉上的皺紋
這是上帝的安排
你看，這是佐治送給我的
你不要得意忘形
總有一天，你呀也會跟我一樣
所以我要趁著年輕的時候多賺點錢
白蒂
昨天晚上的紅利呢？
贏了四千塊是不是？
我要十分之一
佐治只肯給我兩百
我們一人一半，這個是你的
一百塊？佐治這個人真小氣
今天晚上是我第一次正式的登臺
我一定要好好的唱
淑文，找到你妹妹沒有？
還沒有找到
我也到處打聽你妹妹的下落
有個客人告訴我，他好像見過她
是真的？
當然真的，他會來看我的
這是我的地址，你來好了
土耳其浴室
請妳再唱那首歌好嗎？
她不在家？
什麽事？
請問羅娜小姐在嗎？
哦，你就是尤小姐
是的
在那邊，五號房
謝謝你
還不來呢？
來了
尤小姐
是你？
羅娜呢？
羅娜跟客人出去了
尤小姐，你真是把我想死了
現在我們兩個可以好好的玩一玩
陳太太，尤小姐回來了沒有？
還沒回來呢，你有什麽事嗎？
沒事沒事
王先生
羅娜叫她到浴室去
說是介紹什麽人
羅娜叫她去呀？
我也覺得奇怪
到底什麽事？
我告訴你
她是在土耳其浴室做事的
土耳其浴室
不要…
讓我親一下
你要幹什麽？
那你到這兒來幹什麽？
那你不是要錢嗎？
你看，我有的是錢
你不要汙辱我
錢都不要，真是
我來的目的是因為羅娜告訴我
你知道我妹妹的下落
並不是為了錢
你妹妹的下落只有我知道
真的嗎？
你讓我親一下，我就告訴你
你妹妹是夜總會老板
讓我帶到錄音公司
啊，你老板？
到錄音公司試了音
以後的事我慢慢告訴你
來，讓我親一下吧
我問你，尤小姐在什麽地方？
五號房
你幹什麽？
你要幹什麽？
德生
千萬不要誤會我
我對她是一番好意
可是她不了解我
我發誓，我也沒有對她怎麽樣
再見
回來，想走呀你
你要怎麽樣？
今天開心死了
我的演出非常的成功
客人53個
有些客人還親到後臺來看我
口渴死了
你喝杯茶
謝謝
佐治他非常欣賞我的歌
他說要是早知道我唱得那麽好
早就讓我主唱了
真是謝謝你
拜拜
他叫我從明天起
要我一邊唱歌一邊跳舞
我說我不會跳
他說不要緊
我年輕，只要這麽扭扭腰
客人就會高興的
什麽事那麽高興呀？
等一等
露露
青酸鉀
半夜三更的，你們吵什麽？
對不起
我不小心把一個茶壺打翻了
下次小心點，快點收拾好了
是
露露，你…
媽，怎麽啦？
沒什麽，我跟你媽媽在談點事情
沒什麽，你回去睡覺吧
快去睡呀  去呀
快去  去
不錯
我要殺死白蒂，我恨她
她把我的飯碗，佐治都搶走了
誰是佐治？
是我們的老板
一個中年的花花公子
中年的花花公子？
見到漂亮的女人就要追
玩厭了一個又換一個
雖然我知道早晚會被他甩掉
可是我為了要保存飯碗
才跟他接近
沒想到白蒂把他搶走了
拐走我的妹妹會不會是佐治
我想起來了
那張歌譜是佐治給我的
對了，我也聽說過
他從臺灣帶了一個歌星來
那麽佐治可能就是郭南昌
從臺灣來的歌星也許就是我妹妹
她現在是不是還在夜總會演唱呀？
不
她知道佐治有很多的女朋友
一氣之下就跑了
啊！
以後再也沒有聽到她的消息了
是不是有辦法查一查呢？
你會不會唱歌？
會呀，我在臺北是唱歌的
那就對了
你可以到金龍夜總會去唱
我走了以後，白蒂在唱
我相信你一定可以把她趕走
由你來主唱
他們會不會請我？
你放心吧
佐治一看見漂亮女人就著迷
你就利用這一點向他進攻
可是我不會
那很容易，只要化濃一點的妝
灌他幾句迷湯
他就會上勾了
還有，貼一個假痣
穿一件低胸的衣服
把胸部挺得高高的
他喜歡肉彈型的女人
為了你的妹妹
你一定要去試一試
露露，你也來了？
讓開，讓開
露露小姐，你好嗎？
今天我是這兒的客人
好，今天晚上就讓我來請客
請你介紹這位漂亮的小姐
給我認識
這是我的朋友尤小姐
他是這兒的老板佐治陳
Hello
在我認識的太太小姐當中
你是長得最漂亮的一個
謝謝你
實在是太漂亮了
也許是丁香，也許是薔薇
看起來不是很美麗
可是親手培植的花
怎能夠隨意來拋棄
佐治，尤小姐也會唱歌
比白蒂要好得多了
真的嗎？
尤小姐
今天到我這兒來唱好不好？
你說呀
那要看看條件了
只要你答應，多少錢都可以
怎麽樣？
我們現在就到外面找個地方
談談合同，好不好？
好呀，那你快去吧
今天不行
那麽明天怎麽樣？
哪間酒店好？
我久慕的他曾不理
我不要到酒店去
那麽到我家來吧，明天晚上
白天比較好
明天下午我到你別墅來
Okay
我在那兒等你，下午四點
好的
走吧
我不要聽這種蹩腳的歌
走
露露，怎麽就要走了？
誰呀？真是
別啰嗦
死相，老不死的老色迷
老板，你剛換了白蒂沒有幾天
現在又不想要人家了
你這樣做未免太過份一點了吧
這有什麽過份的
我實實在在喜歡她
可以說我有生以來
我頭一次遇到一個
我真正愛上她的人
多待一天，先吊吊他的胃口
你明天還要化妝濃一點
我一個人不敢去呀
為了你的妹妹，要拿出勇氣來
這一次白蒂要丟飯碗了
活該
王先生
淑文呢？
我想當然在房裏
我有事要找她
我有要緊的事
你要快點
等一下陳太太回來，那可糟了
我知道
誰呀？
是我，德生
你怎麽可以進來的呢
男賓止步，我知道
現在不管這些
我有天大的好消息告訴你
到底怎麽回事？
這個禮拜天你就可以上電視了
你在電視裏唱那首歌
你妹妹一定會來找你的
真的嗎？
我把一切的情形告訴我們臺長
臺長很願意幫助我們
所以我特地跑來告訴你
你這是什麽意思？
你怎麽打扮成這個樣子？
拐走我妹妹的
就是金龍夜總會的老板佐治陳
露露介紹我跟他談合同
我要接近他
我想跟他打聽一下
關於我妹妹的下落
可是他是有名的花花公子
不入虎穴，焉得虎子
雖然我有點怕
可是為了我妹妹
我也只好這樣做了
你過兩天要上電視了
何必去冒這個險呢？
我想愈快愈好
淑文…
來了…
開門呀
等一下
淑文…
等一等
好了沒有？
什麽事？
準備好了沒有？
時間就快到了
馬上就好，馬上就好
只許成功，不許失敗
我知道
露露，你跟淑文在搞什麽鬼？
這你管不著了
我不是說過嗎
搶來的東西，早晚會被人搶走的
這是上帝的安排
去你的
等著瞧吧
白蒂，又想打架了？
我走了
我跟你去
不行，不是一個人
怕他不肯見
沒關系，我在遠處看著
一有事情我就出來救你
這樣就可以了
不行，陳太太在外面
快進去，快進去
什麽事呀？
快
你們兩個幹什麽？
沒什麽
我是說她的衣服很好看
淑文，你打扮成這個樣子
究竟要到哪兒去呀？
要去勾引George
尤小姐，他是我的，你小心點
想不到你也跟那個佐治搭上了
不，不是的
我懷疑是他把我妹妹拐到香港來的
所以我去查查
對不起，我去拿點東西
怎麽辦？時間就快到了呀
真倒黴
她還在外面，怎麽辦呢？
怎麽辦呢？
有了
穿我的衣服
這怎麽行？
我去拿媽媽的頭套
這怎麽行呀？已經露出馬腳了
遮著腳的，有了
穿這條褲子
現在先冒充Winnie一下
她走路是邊走邊跳的
怎麽跳呀？
你們要出去呀？
是的，Winnie，快點
Winnie，這個月的房租
今天晚上一定要給我
是的
Winnie，我托你買的唱片
不要忘記了
Okay
怎麽聲音都變了？
是女人病嘛
我們出去了，拜拜
Winnie，怎麽會那麽高呢？
她穿的是四寸高跟鞋
你快去換件衣服
我在樓下等你
珍妮，幹什麽？
沒什麽
奇怪，好像是Winnie的聲音
到底怎麽回事？
你們幹什麽呀？
媽媽，Winnie，我求求你
陳太太，你快來
又有人在偷我們東西了
快，快
你快來看
又來了，真不要臉
你們簡直無法無天
這次我絕不放過你們
狂人，色狼，性變態
為什麽一天到晚
偷人家的內衣三角褲
真不要臉，真不要臉
快點下來道歉
要不然的話，我就報告警察局了
你們在胡說些什麽？
我是個老學者
下次你們再敢胡亂賴人
我就你們要賠償我的名譽
這是什麽？
這是訊號旗
綠旗呢是積極進攻
紅旗是危險的訊號
我要你跑的時候
我就拼命的搖動紅旗
好的
歡迎…
你好
我等了你很久了，請坐…
你們進去
請抽煙
謝謝
怎麽啦？
沒關系
喝杯酒
喝杯酒吧
不，我不會喝酒的
今天晚上我們去跳舞好嗎？
不，我們還是先談談合同的事吧
只要你答應
我可以付出任何代價
我想唱臺灣的一首歌
人生人生就像一條船
Lulu好像也唱過這首歌的
這首歌很受歡迎
聽說是你從臺灣找來的
那我記不起來了
來，喝杯酒吧
你剛讓白蒂代替了Lulu
現在我又插進來
不太好意思吧？
那有什麽不好意思的
老實說
白蒂的歌實在是不好聽
我只是暫時讓她應付而已
因為她常跟我在一塊
我都是贏錢的
聽說三個月以前
是不是從臺灣來了一位歌星？
那我不大清楚
我們還是談談今天晚上的節目
還有合同
老實告訴我
你是不是喜歡臺灣來的小姐？
這個跟合同有什麽關系？
人家說你是有名的花花公子
以前我是喜歡常常換女人的
可是我見了你以後呢
我是真正的愛上了你了
你騙我的，我不相信
尤小姐
真的，我有生以來
第一次鬧真正的戀愛
我愛你
真的？
喝一杯
我們還是談談
從臺灣來的那位歌星吧
你是說哪位臺灣歌星？
尤淑慧
你跟她認識？
不，我是聽Lulu說的
她死了
她嗓子啞了，跳海自殺
真的？
這種人真傻
喝吧
你很能喝嘛
來，再來一杯
尤小姐
我一直在想找一位理想對象
現在我總算是找到了
快，尤小姐
快…
什麽人開玩笑？
老板…
快去追…快點追回來
淑慧
你為什麽要死？為什麽要死？
你那麽活潑，那麽可愛
你真傻
白蒂…
還沒回來，你就快被人趕走了
你又喝醉了？
活該
珍妮
珍妮買東西去了
珍妮…
珍妮
我把一切的希望都寄托在你的身上
你不要像我
阿姨，我不是Jenny
你不是Jenny，是誰呀？
哪來的男人？
我很久沒有被男人抱到床上了
佐治，你好狠心
我就知道你忘不了我
你回到我身邊來了
佐治，你站著幹嘛
佐治
你不要這樣嘛
我知道你很愛我，我也愛你
Jenny…
不…
Jenny，快回來
Tommy
怎麽啦？Lulu
你跟Tommy到底做了什麽事情？
說呀
我醉了，一點也不知道
Tommy
到底是怎麽回事？
老實的說出來，說出來
阿姨把我看成佐治
給珍妮看見了
怎麽回事？
珍妮出走了
出走了
都是我錯
找不到珍妮
我這一生的希望就完了
好，我去找她回來
Tommy，你到哪兒去？
回來，快點回來
Lulu，都是你
給男人迷得神魂顛倒
這不能全都怪Lulu
全怪佐治不好
不要這樣傷心了
別哭了
美雅公寓，是譚經理
淑文，是找你的電話
找我？
餵，什麽事嘛？
我呀找你當然有事情
我要告訴你一個消息
那個佐治不是個好東西
你妹妹給他害死了
他騙你妹妹說
到香港就跟她結婚的
可是到香港
你妹妹發現他是個大壞蛋
氣不過就跑去自殺了
淑文，你不要理佐治這種壞人
我恨他，兩個都不要
怎麽啦？
你的臉色這麽難看
我妹妹被佐治逼得自殺了
又是那個壞蛋
這個人真可怕
害完一個又一個
不知道害了多少女人
是呀…
像這種人應該好好的對付
對…
淑文，別難過了
淑文…
好，淑慧，我要替你報仇
好久不來了，你好
最近忙一點
你隨便坐
淑文
尤小姐，裏面坐
謝謝你打電話通知我
老板在嗎？
就在裏面
尤小姐，你…
尤小姐，你來了
為什麽昨天一下子你就不見了
你還說呢，差點把我嚇死了
我可以在你的夜總會演唱嗎？
當然可以了
來，請坐
不過打烊之後
我跟你到麗池酒店去談談
我已經訂好了101號房
地方不錯的
好的
夜闌人靜了，月亮在樹梢
愛人你在哪裏？
不要忘記了今宵
風吹樹影搖
她唱功不錯
比白蒂唱得好
請裏面坐
愛人你在哪裏
不要忘記了口哨
佐治，這是什麽意思？
這裏的歌星只有我一個
不錯，只有一個
但是不是你，是她
那麽我呢？
你只要陪我玩牌
照樣給你薪水
你的口哨被風傳來了
我向你招手微笑
禁不住心兒亂跳
風吹樹影搖，等你太心焦
愛人你在哪裏？
不要忘記了口哨
投在你懷抱，靜靜地呼叫
深夜靜俏俏
我倆陶醉在今宵
請進
王先生
尤小姐
陳太太告訴我你來了此地
你來這兒的目的
是不是找佐治算帳？
譚遜把一切都告訴我了
我妹妹是被佐治騙了以後
才逼得自殺的
所以我一定要替妹妹報仇
可是他是有名的花花公子
你要小心
明天上電視，記得嗎？
妹妹都死了
上電視還有什麽用？
可是人家已經安排好了
你不去怎麽行呀？
好吧，那我唱一支歌追悼她
勾引了老板
又拉個小白臉進來
你倒很有辦法
你不要胡說
好了好了，不要理她，你走吧
好，我走
你自己小心呀
好
你搶了我的工作
這都是露露的陰謀
她是強盜，你又何必做她的幫兇
你來得正好，我正要找你呢
這一切都不是露露的錯
她拼了命讓Jenny讀書
這一切的錯都在佐治一個人身上
怎麽？你已經開始罵佐治了
我去告訴他
請吧，你知道嗎？
我妹妹就是被佐治騙了以後
才逼得她自殺的
跟你一樣都是佐治的犧牲品
不，他是真心愛我的
你看，這是證據
證據？
聽說有你在他就贏錢
他討好你，完全是為了想要贏錢
現在就算我退出
他也不會回到你身邊呢
我告訴你，這是他一貫的作風
喜新厭舊，玩一個扔一個
我受騙了，這家夥
今天早上我們在公寓談起過
像佐治這種人
就應該給他一頓教訓
白蒂，你我都是女人
遲早會被他玩膩了，拋棄的
尤小姐，要是你相信我的話
就該了解我對你一番心意
你說你怎麽樣報答我嘛？
你對我這麽好
我對你要重新估計
今天晚上…
帶我去開房間
在哪兒呢？
麗池酒店一零一號房
你先去等著，記著要關燈
不關燈，我可不來
今天晚上，我可要…
老兄，最近很少看見你
在忙什麽？
沒忙什麽，還不是老樣子
以後呢
還要請你們兩位多多的來捧場
哪裏，哪裏，太客氣了
我告訴你
有一天晚上我跟老吳…
對不起，老板，尤小姐給你的
（我先去等你，淑文）
請進
出去吧
是
你是誰？
是你
老板
你這個混蛋
混蛋
Tommy，Tommy
你一早上到哪兒去了？
孩子
找珍妮去了
你，Tommy
Jenny找到了沒有？
沒有
不要再管珍妮的事了
你要是再去找她我可不答應
為什麽？我為什麽不能找珍妮？
你竟敢對媽咪說這種話
我喜歡珍妮
孩子，你還早呢
以後我不許你再去跟珍妮多說話
不行，你老把我關在籠子裏
我今年已經十八歲了
用不著你來管我了
今天我無論如何
一定要把珍妮找回來
Tommy
等一等，Tommy
你們看，我養了他這麽大
他還是第一次反抗我
第一次反抗我
好呀，露露
你給我聽著
你現在給我搬出去
你馬上給我搬出去
這樣不大公平吧？
什麽？
你不是常說，男人最壞
露露跟我都是玩具
錯的是佐治陳一個人
你不能怪露露
我呀實在想不通
她會幫露露說好話
大概是同病相憐吧
睡吧
Tommy
這麽晚了到哪兒去？
我跟媽媽吵架跑出來了
吵架
你要不要知道到珍妮那兒去呀？
你知道珍妮在哪裏？
知道
暫時不要告訴她們
昨天晚上我在這兒碰見她
今天早上把你的情形告訴她了
她不再誤會你了
她現在在我的酒吧裏
要不要去找她？
好的，你馬上帶我去
好
Hi，Nancy
你們看誰來呢？
Jenny，你看
Tommy
Jenny
Tommy…
這是莎莉，珍妮暫時住在她家裏
對不起，打攪你了
哪裏
她對我很好，我們成了好朋友了
有困難的時候
應該互相幫忙的嘛
謝謝你
不要客氣
人生人生就像一條船
雖然大小快慢不一般
只要方向靠得準
自然送你到彼岸
人生人生就像一條船
永遠上下起伏波濤泛
只要船兒把得穩
順著風兒一片帆
縱然遇到狂風和巨浪
不用驚怕不用慌
挺起胸膛往前闖
莎莉
人生人生就像一條船
淑文唱得真好
我聽Nancy說
她的妹妹死了，真可憐
莎莉，怎麽啦？
我在泡茶
我沒有錢用了
今天晚上帶吳先生到賭場來吧
我也帶George去
可是可以
不過這次我一定要拿十個percent
如果贏了，我負責替你拿
信號還是跟上次的一樣
Okay
尤小姐
進來要先敲門，一點禮貌都沒有
你才沒有禮貌呢
昨天晚上是怎麽弄的嘛
你把我害得好苦
真是對不起
我把房間號碼給弄錯了
你看看我的臉
這個地方我實在是呆不下去了
尤小姐，你的歌唱得那麽好
除了這兒之外
你哪兒都可以去唱的
我們結了婚之後
憑我的關系，我一定會把你捧紅的
你聽我的話
那真是太好了
不過做什麽事都要用錢的
你有沒有錢呀？
錢好解決嘛
你跟我好一下
好，來，來嘛
譚遜
老板
你又在花言巧語的是嗎？
還不快點給我滾出去
你不說我也會走的
你神氣什麽？
我們走著瞧好了
滾
膽子倒不小
竟敢勾引我的女朋友
淑文，你太不像話
昨天晚上你是怎麽搞的？
怎麽搞的？你還說呢
昨天晚上我在一一零號房等你
等了你整夜
在一一零號裏房等我
我告訴你是一零一嘛
對不起，那是我聽錯了
淑文
你為什麽老是推三推四的？
我是真心的愛你
我們明天結婚吧
結婚？
可是我要汽車洋房
汽車洋房
那要不少錢呀？
那是我最起碼的條件
你們好親熱呀
我正在跟老板要汽車洋房呢
哦，汽車洋房
這算不了什麽嘛
你應該買給她的呀
你倒說得簡單
不花你的錢不就行了嗎？
不花我的錢？
那你能買到什麽東西？
你可以利用別人的錢嘛
你真笨，告訴你吧
吳先生跟丁蓮正在賭場等你呢
真的？你說得對
淑文，你跟我來
我讓你見識見識我打牌的技術
汽車洋房
你不是什麽都有了嗎？
來了
來了？
我來介紹，尤小姐
吳先生
請隨便坐
錢帶來了沒有？
我已經叫人把錢送來了
我們賭一場大的
看你輸還是我輸
那一定是你輸
別那麽自信
賭大的我是從來沒輸過的
我的錢還沒有來
你先借十萬塊錢給我
要是不能離臺結帳，利息加倍
沒關系，沒關系
好，我跟你
是不是？我說一定能贏回來
你打得真好
你的手氣轉好了
我找陳佐治
這邊
陳先生
你怎麽現在才來？錢呢？
剛才譚經理拿走了五萬塊
還留下了這封信
他媽的，他拿走五萬塊
（暫借港幣伍萬元應用）
（你出老千之事我會保守秘密）
簡直是敲詐，混蛋
怎麽回事？
老兄，不要這麽緊張嘛
咱們還是玩牌嘛
好，我就拿我的夜總會
跟你的十萬塊錢來賭
啊，夜總會？
對了
你不是說過你賭大錢就會贏的嗎
來呀，來
老兄，你可別後悔
將來你會破產的
言之過早
老板…
老什麽板呀？
回去…
尤小姐，你放心
我一定會贏的
Ace一對，派牌
三條A
兩對，來…
好，我就拿我的別墅
再跟你賭十萬塊錢怎麽樣？
Okay
Okay…
好，一言為定…
一言為定
開
FullHouse
打錯訊號
白蒂，你是怎麽搞的？
為什麽打錯訊號你？
打訊號？
原來你們是出老千的
不…白蒂你…
完了
你的夜總會跟別墅都輸給我了
你要守信用
我贏了…
他呀就像這樣的
哭起來了
你在說什麽？
他把全部財產都輸光了呀
好極了
要是Tommy回來了那就好了
珍妮也是的
你們兩位知不知道
珍妮跟Tommy相愛呢？
知道，我是贊成他們的
其實我也並不反對
只是他們年紀太小了
所以我才阻止他們來往的
你為什麽硬把他們拆開
逼得他們私奔呢？
私奔？
不…我是說他們兩個先後離家
都沒有回來嘛
你知道他們在哪兒嘛？
是啊
你知不知道，告訴我們
別再瞞下去了
說吧，Nancy
那你就全說出來吧
我是知道的
如果你們都同意他們交朋友
我就帶你們去好了
同意…
快帶我們去
我也叫德生去
好呀
來
媽咪
Tommy
珍妮，你在這兒
媽
你們放心
她們已經答應
讓你們兩個做朋友了
媽咪  媽媽
這是Nancy的朋友
幸虧有她來照顧我們
謝謝你
淑慧
姐姐
你還活著？
她妹妹
我來香港以後才曉得受騙
我一氣就跳海自殺
後來被人救了起來
我在電視上看見姐姐
可是我沒有臉去見你，讓你著急
真對不起你
沒有關系，只要你還活著
我就高興了
恭喜你們
謝謝你
幹什麽？
不能夠帶她走
她欠我們的錢
多少錢？
一千塊
胡說，只有三百塊
不要緊，我來還，我明天送過來
先給錢，後放人
我們找警察去
慢點
你想打人？
我第一次打倒人…
行啊…
我又摔倒一個
Tommy，你真行
珍妮，煮好了，你快吃了
早點來了，快點吃吧
叫Tommy一塊過來吃吧
好的，今天例外
媽咪給你拿
你坐這兒
好不好吃？
好
餵，是的，請等一等
媽，佐治想找你
找我？
餵
Lulu，你好嗎？
我現在正需要錢用
你借點給我好嗎？
我很快就會還給你的
好，那我馬上就來
好
到底是怎麽回事？
佐治窮途末路
打電話來向我借錢
馬上就來拿了
你為什麽不拒絕他呢？
不，我要借給他
一定要好好的教訓他一頓
佐治陳馬上就來了
我去叫德生來
好，快點
佐治
大家註意…你們快點出來…
什麽事？
他找露露借錢
誰要來了？
佐治要來借錢
找露露借錢
這不要臉的
陳太太
這回你一定得放他進來才行
說的是
陳太太一定要放他進來
陳太太最恨男人
她一向都會反對的
王先生
怎麽了？這是怎麽回事？
女人聯合起來可不得了
來了
怎麽這麽快？
好，讓我來對付他
你們快躲起來
是譚經理
幹嘛？討厭
我又不是來找你的
我來找尤淑文的
淑文小姐在哪兒？
譚先生
淑文小姐
請進來，今天我們特別歡迎男賓
請進  是啊
淑文，我給你帶來五萬塊錢來了
那麽多人呀
有什麽了不起？
你不是說結婚要用錢的嗎？
誰稀罕，全是偷來的
就算是偷來的，錢可是真的
佐治他也不敢報警的
他馬上就要到這兒來
跟你要回去了
你說什麽？
我說佐治陳
誰呀？
當然是你老板
他在哪兒？
到這裏
那怎麽辦？
一定是佐治陳
我怎麽辦？我躲到哪兒呢？
佐治，請進來
我們已經恭候多時了
請
聽說你找Lulu有事
現在有一個人想要見見你
就是這一位
老板
混蛋，快點把錢還給我
不還…
他就是佐治陳嗎？
是的，他就是女人的公敵
快把錢還給我…
給我…
你們到底想怎麽樣嘛？
你們想幹什麽？
求求你們，饒了我們吧
你們到底想怎麽樣嘛？
來，現在我們開始審判你們兩個
審判？
說得對
罪名是屢次引誘，玩弄和遺棄女人
我可以作證
我也可以
還有我
淑慧
她就是我妹妹
你間接殺人，迫害少女投海自盡
絕不能夠饒他
對
我的厲害你知道吧？
應該判他們死刑
對，我贊成
讓他們兩人坐電椅
不，上絞刑架
絞刑？
我是冤枉的
還說冤枉？你真該死
可是我們女人不應該當劊子手呀
對了，我們用手打
用腳踢，先把他們兩個揍一頓
對吧？
好
讓我先來教訓他
饒命…
你們大家來搔他癢呢
饒命
別讓他跑了
饒了我吧
現在你可知道我們女人的厲害了吧
知道了
饒命呀
誰說我們女人是弱者
我還以為你們男人很了不起呢
沒想到一個個都是窩囊廢
我總算出了這一口氣
我也是
饒了我吧…
Tommy，你就饒了他吧
饒了我吧
饒了我呀
Tommy
我要好好教訓他一頓
你聽我講，你聽我講
他就是你的爸爸，陳威廉
你就是麗 娟？
虧你還認識我
在十五年前，Tommy只有三歲
他就拋棄了我
從那個時候起，我就恨他
不過無論如何
他曾經是我的丈夫
他害了你們，我也覺得很抱歉
都是我不好
譚遜，你不要跑
老板，不要搶
還給我
我自己也吃了很多的苦
那次以後
我就覺得女人可憐，男人可惡
到了今天
我覺得男人也怪可憐的
佐治，你起誓以後不再這樣
我就求求大家饒了你
不行，我不能饒他
你害媽咪多苦
現在用不著你了
媽咪有我來照顧
你趕快走，走
Tommy，Tommy
你怎麽說話
一下子就像個大人一樣？
媽
Tommy
各位，恭敬不如從命
對不起，各位，我失陪了
譚遜，不要走
把錢還給我，還給我…
不要搶…
不要搶我的錢
看這兩人的狼狽相
真是無可救藥
陳太太
什麽事？
謝謝你把這鐵閘拆了吧
後面的鐵閘也該拆了才公平
對啊
不拆就像坐牢一樣
其實男女之間不想分開的
男人可憐
那你就答應了吧
好了…
我也是這樣想
從明天開始就把它拆了
你們也可以帶男朋友進來
好極了
我們是自由的
男女之間自由戀愛
女人萬歲
陳太萬歲
女子公寓萬歲
來…今天我請客
大家喝個痛快
來…喝酒
請…
我們好像一對鞋
我們好像一對船
好姐妹，好姐妹
永生永世分不開
沒見到你心裏悲
見到了你心開懷
好姐妹，好姐妹
歡喜是你在一塊
Winnie，來…坐吧
記得別人曾說過
姐妹親愛才相好
相依為命不畏難
我們雖然在等待
不管你多有錢財
不管你有怎能耐
好姐妹，好姐妹
有誰有人能愛戴
姐姐，妹妹
我們是對好姐妹