国语字幕听写制作: 犇犇@CMCT
修正校订调轴: 非傲慢即偏见@SubHD
慢慢来
水
大仙
自从去年
阿追想独霸天下
我们两帮兄弟
都打生打死
到现在还没停过
我们兄弟死了不少
我的心很难过
去年我也跟你讲清楚了
人要死了多少
也不要  拖
拖过七月
到现在
我也没办法救你了
大仙
我已经尽力而为了
不可能的
死了这么多人
还不能解决一个阿追
是你们怕死
想要做大
最重要的就是
人强马壮
失掉什么东西
就找回来
现在  兵败如山倒
你手下叛变
不得好死
一定不能可救
大仙
求求您  救我呀
你一定要依照
我的指示去做
一定  一定
你怎么能这样子
对待大仙
太过份了
叫他把枪放下
Jack  你干嘛
大仙
你神通广大
什么都能推算
你能推算今天会中枪吗
Jack  你疯了
你胆敢开枪
会不会
不
大仙
Jack  太过份了
皮哥
我们这些兄弟
都不怕死
你要想赢
我们也硬着
把命拿出来
你是不是要把命
交到这个人手上
有枪在手  我就是神
对不对  大仙
皮哥的手流血了
Jack哥
你猜我们这次
有多少兄弟可以回到香港
想知道答案
也用不着问鬼神
只要知道对手是谁
就有结果了
Jack哥
电话不通啊
继续打
Jack哥
电话通了
Michael  快掉头
皮哥
Jack哥叫我们快掉头啊
不用理他
难道坐这儿等死
开快点
退后
堵住他  别让他走
皮哥  下车走
冲过去
Michael
送皮哥去码头
皮哥
快上车
上车  阿祥
阿祥
肥祥
秋哥
帮我给阿Jack留个口讯
说要毁了这王八蛋的鸟窝
少说一个字
我废了你
秋哥他说呢
他要
毁了你王八蛋的鸟窝啊
跟秋哥说
叫他妈去做鸡
少说一个字
我就废了你
我要插烂
他妈的油缸
你叫他帮我嘬
有种就上来
没胆子杀我啊
叫他吃屎吧  嘬
瞄这么久
也不敢开枪
怕打不中我啊
别再玩我了
我年纪大了
记性又不好
你
你们有什么话
自己当面说好啦
秋哥
噢  很好
来呀  来呀
对极了
♫ 日本民谣(英文版): 寿 喜 烧 ♫
♪ 这一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲伤失意 ♪
把我的酒拿给他
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
也拿我的让他试试
♪ 我是如此爱你 ♪
♪ 你永远都不知这份爱有多深切 ♪
♪ 你独走远方  留下我孤单一人 ♪
♪ 那些不敢触碰的回忆 ♪
♪ 还在折磨着我 ♪
这杯呢
就当是庆祝
我房子的装修
♪ 幸好还有一份真爱 ♪
♪ 使我的世界不再黯淡无光 ♪
♪ 但我仍探寻不到你的踪迹 ♪
♪ 如今我的眼中常含泪水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身边 ♪
♪ 我会将所有温柔爱意都献给你 ♪
♪ 但此时你已远走他方 ♪
♪ 我不知该怎么办 ♪
♪ 如果你还在这儿 ♪
♪ 你会帮我拭去泪水 ♪
♪ 阳光会再次照耀我的世界 ♪
♪ 你将会完全属于我 ♪
♪ 但现实却无比残酷 ♪
♪ 你和我都无法重返美好往昔 ♪
♪ 你带着你的爱  永远离开了我 ♪
好
♪ 我会将所有温柔爱意都献给你 ♪
♪ 但此时你已远走他方 ♪
♪ 我不知该怎么办 ♪
- 大嫂
- 阿宝  怎么样
嫂子
有必要拿这瓶吗
要请人喝酒嘛
这瓶酒
是顶级酒
不错
你那瓶跟我这瓶比
差远了
我这瓶是最好的
- 阿宝
- 唉
你对红酒有认识啊
有一点点
哪瓶好啊
两瓶都好
那哪瓶最好
两瓶都很好
你左手拿着他的酒
右手拿着我的酒
退后一步
把手伸直
伸直双手
随便扔一瓶到地上
你们会不会扁我啊
我干你
Jack哥的这一瓶
已经放了很久了
阿宝  不如这样吧
这一瓶就收起来
过两天回来再喝
这一瓶呢  今晚喝
挂个牌
写着秋哥
和Jack哥的名字
就这样吧
谢谢大嫂
还不走
你跟了秋哥很久啊
我没成年就跟着他了
你跟阿Jack好像不是太久啊
也差不多一年了
但是  我还是不太会
做他的女人
你能不能教我啊
穿高跟鞋啊
做大嫂的  要有声势
人没到  声音先到
男人出去鬼混的时候
早一点听到你来了
多给他一点时间准备
编一个理由来骗你呀
明白了吗
要不我们找一天
出来聊一聊啊
我们做朋友是不可能的
阿秋  阿Jack
其中一个会死在对方的手上
他们不是好朋友吗
各为其主  也没办法
男人就是这样
对兄弟
比对自己的女人更好
我第一天跟他
就知道了
皮哥在哪里
皮哥在曼谷
我让你送他
到将军那儿去的
他想先去见大仙
你没听见
我跟你说什么吗
现在是听你的
还是听老大的
停车
小雄  去机场
是  Jack哥
嗨
秋哥
追哥在里面等你呢
这么客气
有三个这么多啊
追哥说闷嘛
诶  小姐
是不是真的
能搓掉吗
你试试看
这都搓不掉啊
你这么开心
也有东西搓啊
你猜在哪儿啊
秋哥  最近怎么样
我还不是那样
哪比得上你啊
我还要瞻前顾后
左闪右避才来到这儿
追哥
诶
等了你很久了
现在外边怎么样
乱得很呐
上次我对付阿皮
失手了
有三个兄弟出事了
现在一共加起来
也只有十八个人
怎么样
要不要我再次出山
主持大局啊
不用了
你在这里比较安全
况且
阿皮也跑路了
这该死的跑哪儿去了
也许找将军去了吧
靠
找将军撑腰
真他妈没用
这把我全压了
将军我也不给面子
那不是抱着一起死
去年  我们说好了
香港是我们俩的
这个混蛋  把我甩了
还找人来杀我
打到今时今日
谁先收手
谁就他妈完蛋
阿秋啊
你跟了我十几年了
这次你无论如何
都要帮我
不管怎么样
在他找到将军之前
把他给我废了
一定
你休息吧
秋哥  顺风啊
该剪头啦
大哥
- 要不要找些女人来啊
- 不要了
秋哥他也是
这可是荒山野岭啊
真他妈的
平常
大仙不简单给谁见
所以今天你很荣幸
你想要问什么
这样的
我听到一个消息
是关于一个
我要找的人
本来我来这儿
想证实一下
但是呢
现在不用了
大仙知道
你是阿追的助手
才给你见的
你这样做
是什么意思
谢谢你
大仙
既然你这么准
那你猜猜
你今天
会不会中枪
会还是不会
会
准
我诅咒你不得好死
一定横尸街头
死无葬身之地
来这种地方
应该把把马子  游游泳
享受享受才对呀
秋哥
你说这次谁会赢啊
刚才那么多机会
你不问问大仙
知道对手是谁
你就会知道结果了
皮哥
这条路很危险
不能走
前面有间旅馆
我们先住一晚上
大叔  你别乱动
你们都很累了
这次辛苦你们了
阿Jack很聪明
很忠心
救过我好几次了
不过我觉得
今天有点乱
不知道他是不是害怕
Jack哥什么场面没见过
怎么会乱呢
你们很幸运
能跟着这样的老大
那当然啰
这还用说
你先休息
能填饱肚子就行
- 别太差啊
- 行了  Jack哥
一定要听到
明天有没有雨
知道
先来杯茶
上个月
我看过医生
他叫我戒烟
人老了
熬不住了
我是不应该
去见大仙的
不问苍生问鬼神
优柔寡断
我想是时候
我问过你很多次
是不是要跟阿追斗到底
你说是
一定要斗
没有回头的余地
这个时候军心最重要
你不应该说这样的话
听说你见过阿秋
他来了泰国
找过大仙
那怎么样
等他来
跟人斗比跟天斗好
天又黑  雨又大
我们出去很危险
我想要支枪
过了今晚
你可以不要我
现在跟我过不去
你没好处
我的枪不见了
不要出去
别出去
把眼睛闭上
将军
你们打了整整一年
损兵折将
伤亡惨重
打到今天
你们还没完没了
现在我亲自做见证
你们所有的地盘
照一年前划分
这里不准进来
请出去  走呀
我懂得怎么做你的女人了
快点起来
我连阿雄最后一面
也没有见过
你们就拿主意烧了他
要我捧个骨灰走
皮哥不想你们操心
那个是我的老公
我不管
我一定要见皮哥
Jack哥呢
为什么不出来
为什么不出来见我们
你替我
皮哥不想以后有人
再提这件事
这些钱
给孩子们买东西吃
你们也想孩子将来
能够长大成人吧
对不起
我们无能为力
如果不把他的脚切除
恐怕他会有生命危险
那就切除双脚
我要上面那个
上面那个吗  好的
- 阿士匹林吗
- 是
你又尿裤子了
瘸了嘛
我摆平了船公司
那个王八蛋
我们可以偷渡回香港了
为什么要咔我的线
你为什么要咔我的线
我跟秋哥
现在躲在码头
找人来接我们
人定胜天
好  大哥好棒啊
追哥  外面大风大雨
你都挡得住
这世界都归你玩啦
追哥啊  你真厉害
什么时候开第三间呐
看心情吧
追哥跟皮哥拍档啊
有谁是你们的对手啊
这个世界啊
你们全占啦
真是啊
- 当然啦
- 干杯
鸡哥
秋哥回来了
小鸡
嫂子
我们要见阿追
我想不是太方便
你没看到秋哥
也在这里吗
坤哥  听见了吗
坤哥  听到了吗
我是小周
有没有人听到
秋哥回来了
他正上来呢
老大
秋哥他正在下面呢
你搞什么
怎么会回来啊
老大  什么事啊
你
过来  过来
他怎么会回来
过来
回来  你回来
回来
老大  怎么了
你  给我摆平他
先下去吧
- 没事了  全下去吧
- 过来  过来
过来  过来
再喝  再喝
来  来
- 我要见阿追
- 这些钱是追哥给你的
- 干什么  当我是乞丐啊
- 过些日子他会找你的
阿坤
你敢让他碰秋哥
看到了
为你那个混蛋老大伤的
混蛋阿追
你出来见我
做兄弟的
为你搞成这样
你有没有看过他一眼
有没有问过他一句
我们两个在泰国
算是倒霉透了
打电话回来
找你救命
你断我的线
十几岁就跟你出来混
你这样对我们
你还是不是人呐
阿坤
是不是要我亲自下来啊
老大  交给我吧
- 嫂子啊  真对不起  嫂子
- 放手
阿坤
是谁带你出来的
你吃的是谁家的饭
出来啊  王八蛋
有种你就出来啊
- 缩头乌龟
- 大声一点
你连兄弟都不敢见
你还做什么老大啊
我大你妈
出来  出来
去死吧
开车
叛徒啊
谢谢大家给面子入股
钱呢  是一定会赚的
最重要是合作愉快
将来有的是机会赚大钱
我没什么说的了
有钱就大家赚
妈的
混蛋阿追
你不讲义气
没有秋哥帮你
你还是个小混混
你会有今天吗
看什么
还不去换一个来
你会有这么风光
- 赶快出来见我
- 大嫂  你不要把事情闹大了
你是不是想碰我
你扔我到哪里
我都会回来找你
你杀了我啊
你有种就杀了我
追哥说他不想见你们
再这样下去
我们就完蛋了
听到了
你听到了吗
他是什么人呐
你半辈子为他卖命
他是怎么对你的
起来
起来啊
这些鸡毛蒜皮的生意
我赚到  大家分
- 回过头来  你与阿皮搭档赚钱
- 我喜欢这个组合
- 大家高兴  我高兴
- 你对得起死去的兄弟吗
- 你对得起秋哥吗
- 大家高兴  我高兴
王八蛋
- 快下来  给我让开
- 老大下来了
不要这样了
大嫂  快走吧
老大疯了
要是发起火来不得了
交给你
叫你回来干什么吃的
王八蛋
你有胆量出卖兄弟
没胆量见我一个女人
你有屌用
老大  她是自己人
别这样
老大  不要啊
放手
别让我再看见她
你们进来干什么
出去
Jack
这张传真没有名字
不过传真过来的号码
是你昨天传真到
香港的那个号码
谢谢
在那里呀  上面
秋哥
能不能请我喝杯酒
好
秋哥
追哥到处在找你
我在深圳有个房子
我想听那首歌
好
喂
别放那些了
来
放一首Sukiyuki给他听
- 哪首歌啊
- Sukiyuki呀
- Sukiyuki
- 日本的那首歌呀
有没有搞错啊
- 你这样怎么跑出来混呢
- 不知道啊  日文我不懂啊
你听着
你看着我啊
- 看着我啊
- 好
我喝酒的时候
不想有那么多人在
追哥  皮哥
有什么事啊
听说你这里
有一瓶很好的红酒
有
追哥
我要那一瓶啊
真是好酒啊
你知道阿Jack
在哪儿吗
不知道
老大
找到一张传真
从泰国来的
混蛋
你也太浪费了
就没别的东西砸了吗
有钱你怕买不到啊
明天帮我拿一打回来
不然你就死给我看
这里的黄昏是最美的
你要是喜欢
我在这里
给你盖间房子
天迟早会黑下来
如果可以
永远留在这里
我希望天
永远是黄昏
那我帮不了你
我十二岁
已经知道自己长得很美
长大后
我最害怕
因为多了个小肚子
吓走我喜欢的人
我有一个很傻的想法
希望自己
在三十岁前就死
留住我最美的一刻
我很想永远留在这里
天永远是黄昏
你可不可以帮我
解决这个问题
有没有搞错啊
你们每次都这样
没有一次自己做的好啊
这样  你听着啊
懂不懂啊
从头再来啊
没有一次做得好
不像话
Jack哥
阿宝
秋哥来不及等你
回来喝那瓶酒了
他只想亲手杀死阿追
肥祥
阿Jack
今天我替阿秋
找阿皮  阿追
跟大家说一声
是兄弟的  就让路
这些消息从哪得来的
- 查泰国的阿猜
- 是不是肥祥那里
- 那些杀手收到钱没有
- 把肥祥找来
追哥  那些股东说
是我们的家事
不会出面来管
妈的
皮哥  夜总会出事了
有人说
今天晚上有好戏看呐
机灵点  有机会就躲
秋哥不是死了吗
怎么回来了
在泰国不是也有人
说他死了吗
谁放的棺材
谁放的
怎么看场子的
- 有人捣乱都不知道
- 我知道
是我让他摆在这里的
王八蛋  你说什么
我让路
秋哥他回来了
看什么
怕什么
他已经死了
还没死呢
你自己摆平他
屌毛追
你他妈还没死
♪ 这一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲伤失意 ♪
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
♪ 我是如此爱你 ♪
♪ 你永远都不知这份爱有多深切 ♪
♪ 你独走远方  留下我孤单一人 ♪
等一等啊
我可以肯定
这瓶酒是假的
真的那瓶呢
被阿皮阿追他们给喝了
- 你信不信
- 你  还没轮到你
轮到你说啊
我肯定是真的
我有个朋友的朋友
跟这儿的老板很熟
为了保住这瓶酒
换了一瓶假的
给他们喝
这瓶肯定是真的
肯定不是
- 现在轮到我说了吧
- 你说
我说
你说这瓶酒是假的
那他说这瓶酒是真的
♪ 如今我的眼中常含泪水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身边 ♪
♪ 我会将所有温柔爱意都献给你 ♪
♪ 但此时你已远走他方 ♪
♪ 我不知该怎么办 ♪
♪ 如果你还在这儿 ♪
♪ 你会帮我拭去泪水 ♪
♪ 阳光会再次照耀我的世界 ♪
♪ 你将会完全属于我 ♪
♪ 但现实却无比残酷 ♪
♪ 你和我都无法重返美好往昔 ♪
♪ 你带着你的爱  永远离开了我 ♪