Piano...
Acqua
Sig. Veggente,
Da quando il sig. Fong ha voluto occupare
i nostri territori l'anno scorso
le nostre bande hanno
combattuto ininterrottamente,
e questa faida non si è mai fermata
per un attimo
Tante persone sono state uccise,
mi sento in colpa per questo
Ti ho detto chiaramente l'anno scorso
Non importa come sono morti,
non combattere fino alla fine di Luglio
Adesso non posso far nulla per aiutarti
Sig. Veggente,
ho già fatto del mio meglio
Non è possibile
Con tutte quelle morti,
non hai ancora distrutto Fong
E' solo perché avete paura di morire!
Se vuoi essere il più potente,
devi avere l'armata più forte
Devi essere in grado di
riprenderti ciò che hai perso
Tu perderai
I tuoi uomini ti tradiranno,
e morirai sofferente
Questo sarà il tuo destino
Signore, per piacere mi salvi
Allora devi seguire la mia guida
Certo, certo
Come puoi trattare il Sig. Veggente in questo modo?
Come osi!
Digli di mollare la pistola!
Jack, cosa diavolo stai facendo?!
Sig. Veggente,
la sua mente vede il futuro,
lei può calcolare qualsiasi cosa
che non è ancora successa
Può dirmi se le sparerò?
Jack, sei impazzito?!
Oseresti spararmi?
Puoi farlo?
No!
Signore
Jack, come osi!
Sig. Yam, nessuno di noi ha paura di morire
Se vuole la vittoria, sacrificheremo
le nostre vite per ottenerla.
Perché vuole che siano altri
a decidere della sua vita?
Chi ha una pistola è come Dio
Ho ragione, Sig. Veggente?
La mano del Sig Yam sta sanguinando
Jack, quanti dei nostri fratelli...
pensi che torneranno ad Hong Kong stavolta?
Non devi chiedere la risposta a Dio
Fino a quando sai chi sono
i tuoi nemici, la sai già
Jack, è occupato
Continua a fare il numero
Jack, è libero
Michael, torna indietro
Sig. Yam, Jack ci ha detto di tornare indietro
Ignoralo
Dobbiamo aspettare e morire qui?
Vai più veloce
Indietro!
Fermatelo, non lasciate che scappi
Sig. Yam, esca dalla macchina adesso!
Investili!
Michael, porta il Sig. Yam al porto
Sig. Yam, entri in macchina!
Entra! Joe!
Joe!
Wong
Martin
Lascia un messaggio a Jack da parte mia
Digli che butterò giù quella sua fottuta
casa degli antenati
Se dimentichi una parola, ti ammazzo
Martin ha detto che lui avrebbe...Butt...
Fatto a pezzi il tuo tempio degli antenati
Di' a Martin di mettersi quella sua
faccia di merda nel culo
Se dimentichi una sola parola ti ammazzo
Aprirò il culo a sua madre
con una mazza da baseball
Digli che me lo succhi
Ha osato venire qui
ma non ha osato uccidermi,
digli che vada all'inferno,
mentre mi succhia il cazzo!
Ha mirato lungo senza sparare,
si caga sotto ad ammettere che
mi avrebbe mancato?
Per piacere non date la colpa a me
Io... Io sono vecchio e la mia memoria vacilla
Voi...Dovreste incontrarvi
e chiarirvi faccia a faccia
Martin
Fagli assaggiare il mio vino
Fagli assaggiare il mio
Questo è per il rinnovo della mia casa
Fiona come stai, Po?
Yo Yo
Dovevi veramente prenderlo?
E' per il nostro ospite
Il mio vino...
è il migliore
Non è male
Compara il tuo al mio...
c'è una grossa differenza
Il mio è il migliore
Po
Sì
Te ne intendi di vino, vero?
Poco
Qual è buono?
Sono entrambi buoni
Qual è migliore?
Sono uguali
Prendi la sua bottiglia con la mano sinistra
e la mia con la mano destra
Indietreggia di un passo
Distendi le braccia
Distendi le braccia!
Lasciane cadere una sul pavimento
- Mi vuoi picchiare?
- Ti ammazzerò!
Jack ha conservato la sua per tanto tempo
Po, perché non provi questa?
metti da parte questa bottiglia,
torneremo in un paio di giorni
Questa la berremo stanotte
Mettici un'etichetta,
e scrivici sopra Jack e Martin
Ecco, a posto
Grazie, Fiona
Non vai?
Sei con Martin da tanto?
Da prima che avessi 18 anni
Non sembra che tu stia con Jack da tanto
E' quasi un'anno
Ma anche adesso non so...
come essere la sua donna
Puoi insegnarmi?
Indossa tacchi a spillo
Come moglie di un'uomo importante,
devi perlomeno apparire potente,
La tua voce deve arrivare prima di te
Così quando lui è in giro a fottere...
Sentirà la tua voce in anticipo
e avrà più tempo
per trovare una scusa
Capito?
Possiamo trovarci ogni tanto per chiaccherare?
Non possiamo essere amiche, sai?
O Jack o Martin moriranno per
mano dell'altro
Sembrano amici
E' il loro modo di fare,
non posso farci niente
Gli uomini sono così,
trattano i loro amici meglio delle loro donne
L'ho saputo dal primo giorno
Dov'è il Sig. Yam?
Il Sig. Yam è a Bangkok
Ti ho detto di portarlo dal generale
Voleva andare dal Veggente
Non mi hai sentito?
Sei tu il boss o il Sig. Yam?
Ferma la macchina
Hung, all'areoporto
Sì, Jack
Martin,
il sig. Fong ti sta aspettando là
Com'è generoso! Addirittura tre!
Il Sig. Fong ha paura di annoiarsi
Ciao, bella
E' vero o cosa, posso toglierlo?
Prova
Allora è vero
Cos'hai da ridere,
hai qualcosa da togliere?
Indovina dov'è?
Martin, come stai?
Non troppo bene
Ho dovuto fare deviazioni e
assicurarmi che nessuno...
...mi seguisse prima di arrivare qui
Sig. Fong
Ti ho aspettato per tanto tempo,
com'è la situazione?
E' un casino
L'ultima volta che ho provato
ad uccidere Yam ho fallito.
Tre dei nostri sono morti
e si aggiungono ai 18 già deceduti
Quindi hai bisogno che
prenda il comando adesso?
Probabilmente no,
è abbastanza al sicuro qui
In più , Yam è scappato
Dov'è andato quel bastardo?
Probabilmente dal generale
Merda! Adesso sta cercando la mamma,
che inutile pezzo di merda
Questa volta devo chiarire
le questioni con lui,
Non farò un altro favore al generale
Allora moriremo tutti
Abbiamo fatto un patto l'anno scorso:
cooperare nel controllo di tutta Hong Kong
Quel bastardo mi ha buttato fuori,
ha anche cercato di uccidermi
La battaglia è durata fino ad oggi,
chi si arrende per primo ha perso
Martin, sono più di 10 anni che mi aiuti
indipendentemente da questo
mi devi aiutare stavolta
Con qualsiasi mezzo,
devi uccidere quel bastardo per me
prima che riesca a trovare il generale
Certamente
Riposati
Martin, buona fortuna
Vai a tagliarti i capelli
Boss, vuole che le trovi alcune ragazze?
No
Cosa pensava Martin?
Questa è campagna
Merda!
Il Sig. Veggente non accetta visite regolarmente
Si ritenga onorato,
cosa vuole chiedere?
Ecco
Ho sentito di una persona...
che sto cercando
E sono venuto qui per scoprire cosa è successo
Ma...
Adesso, non è più importante
Il Sig. Veggente vi dona una previsione solo perché
siete un uomo del Sig. Fong
Per chi lo fai?!
Grazie
Signore, se riesce a leggere il futuro così bene,
allora mi dica,
le sparerò oggi?
Sì o no?
Sì!
Esatto
Ti maledico e morirai tra mille sofferenze!
Ti sbatteranno sulla strada,
non avrai nemmeno la tua tomba!
Questo posto è stupendo
per nuotare e incontrare ragazze
Dovremmo fare una vacanza qui
Martin,
chi pensi vincerà stavolta?
Potevi chiederlo al veggente
5 minuti fa
Devi solo conoscere il tuo avversario,
allora la risposta sarà chiara
Sig. Yam, non possiamo continuare
per questa strada, è molto pericoloso
C'è un motel laggiù,
fermiamoci qui per stanotte
Non muoverti!
Dovete essere stanchi
Grazie per il vostro lavoro
Jack è furbo e leale,
mi ha salvato diverse volte
ma sento che le cose sono confuse stavolta,
pensi che Jack abbia paura?
Che cosa non ha ancora affrontato?
Andrà tutto bene
Allora ragazzi siete fortunati
ad averlo come fratellone,
Nessun problema, d'accordo?
Certo
Devo dire altro?
Prima si riposi
Cucinali a puntino,
ma non farli immangiabili
Okay, Jack
Devi scoprire se domani pioverà
Okay
Prima prenda una tazza di tè
Sono andato dal dottore il mese scorso,
mi ha detto di smettere di fumare
sto diventando vecchio,
non riesco a reggere un attimo di più
Non dovrei andare a vedere il veggente
Chiedendo a quegli spiriti anziché
alle persone reali,
non posso decidere niente da solo
Penso che sia giunto il momento...
Glielo chiesi molte volte:
"Sta iniziando una guerra contro Fong?"
Lei disse sì, che l'avrebbe combattuto,
fino alla morte,
non si torna indietro
Il nostro spirito di gruppo è molto importante adesso,
non dovrebbe dire cose del genere
E' vero che hai visto Martin?
E' arrivato in Thailandia ed
è andato a trovare il Veggente
E allora, stiamo qui fermi e lo aspettiamo?
E' meglio combattere contro delle persone
anziché contro Dio
E' tardi e sta diluviando,
Se saliamo in cima alla collina,
rischiamo grosso
Voglio una pistola
Potete cacciarmi dopo stanotte,
ma per adesso vi conviene fidarvi di me
Non trovo la mia pistola!
Non uscire!
Resta!
Chiudi gli occhi
Generale
Vi state combattendo da un'anno
Tante persone sono morte
ma voi avete lasciato che si continuasse
Adesso sono qui per essere il testimone
Tutti i vostri possedimenti rimarranno invariati
rispetto all'anno scorso
Non può entrare in quest'area,
per piacere se ne vada. Via!
Adesso so come essere la tua donna
Per piacere svegliati
Non ho nemmeno visto la faccia di Hung
per l'ultima volta,
Come avete potuto cremarlo così
Datemi indietro le sue ceneri!
Il Sig. Yam vuole che non vipreoccupiate di nulla
Quello era mio marito! Non mi importa!
Devo vedere il Sig. Yam
Dov'è Jack? Perché non è qui?
Non ci vuole vedere?
Trovalo
Il Sig. Yam vuole che nessuno
ne parli da adesso in poi
Ecco un po' di soldi per i bimbi
Spera che i bambini crescano in fretta
Mi dispiace, non possiamo farci niente
Se non amputiamo l'infezione potrebbe estendersi,
e potrebbe costargli la vita
Allora amputatele
- Voglio quello lassù
- Quello? Sì...
- E' un'aspirina?
- Sì
Ti sei di nuovo pisciato nei pantaloni?
Sono uno storpio
Mi sono messo d'accordo con la compagnia navale,
quel bastardo...
Ci danno un passaggio per Hong Kong
Come osi chiudermi in faccia?!
Martin ed io siamo al porto,
manda qualcuno a prenderci!
La gente vince sempre!
Sì! Il Sig. Fong è il migliore!
Sig. Fong, lei può anche fermare
la più grande tempesta
L'intero mondo dovrebbe appartenerle.
Sig. Fong, lei è il migliore.
Quando aprirete il terzo nightclub?
Dipende dal mio umore
Il Sig. Fong e il Sig. Yam adesso sono alleati,
non esiste nessuno più forte
Ci siete solo voi due nel mondo
Dovreste venire più spesso
Chris, Martin è tornato
- Chris
- Fiona
Dobbiamo vedere Fong
Non è il momento adatto
Non vedi che Martin è qui?
Craig, mi senti?
Sono Bob, qualcuno mi risponde?
Martin è tornato. Sta salendo
Capo...
Capo, Martin è al piano di sotto
Che cazzo dici?
Come può essere tornato?
Capo, cosa succede?
Tu...
Vieni qui!
Come può essere qui? Vieni qui!
Come osi spostarti...
Capo, cosa c'è che non va?
Vai e sistemalo
Vai al piano di sotto!
Va bene, tutti al piano di sotto
Forza , forza
Bevete ancora, bevete ancora, venite!
- Devo vedere Fong!
- Fong darà dei soldi a te e a Martin
- Che diavolo? Pensi che chieda l'elemosina?!
- Vi contatterà più tardi
Craig, come osi toccare Martin?!
Lo vedi?!
E' tutta colpa del vostro capo del cazzo
Bastardo
Vieni qui a trovarmi!
E' così che si finisce ad
essere tuo fratello
Li hai mai guardati,
ti sei mai preoccupato per loro una volta?
Quando eravamo bloccati in Thailandia
privi di tutto,
ti abbiamo chiamato per aiutarci,
e tu mi hai chiuso il telefono in faccia!
Siamo stati sempre lì per te
fin da quando eravamo bambini,
e adesso ci tratti così!
Che tipo di persona sei?
Craig, devo scendere e liberarmene da solo?!
Forza! Prendila
Craig, chi ti ha fatto diventare
quello che sei adesso,
chi ti ha aiutato tutti questi anni?
Vieni fuori! Bastardo!
Che pezzo di merda!
Codardo, non riesci neanche a guardare tuo fratello
Che capo sei?
Fottiti!
Vai all'inferno!
Andiamo!
Traditore!
Grazie a tutti per il
vostro aiuto e la vostra gentilezza
Questo commercio è ben avviato
La cosa più importante è avere
un buon rapporto tra di noi
Faremo una fortuna
Non ho molto da dire,
tutti hanno un'opportunità
Fong, sleale figlio di puttana!
Senza l'aiuto di Martin,
saresti ancora a parcheggiare macchine...
- ...E non saresti qui oggi!
- Prendine un altro!
Tuo fratello sta annaspando
mentre tu ti glorifichi!
Esci di lì se hai il coraggio!
Fiona, per piacere non farlo
Mi vuoi picchiare? Davvero?
Quando mi butterai fuori,
tornerò qui,
a meno che non mi uccidi
Uccidimi se osi
Fong ha detto che non vuole vederti
Se continui così ci ammazza tutti
Hai sentito?
L'hai sentito?
Che animale è?
Hai lavorato per lui per più
della metà della tua vita
E adesso ti tratta così
Sveglia, sveglia!
Questo affare è così piccolo per me,
condividerò i miei guadagni con tutti
Mi piace questa combinazione,
Tutti sono felici, io sono felice...
Ma quelli che sono morti!
E per Martin! Bastardo!
Il capo sta arrivando
Prendertene cura?! prendertene cura...
Non avete capito cosa vi ho detto?
Maledizione!
Hai tradito tuo fratello ma hai paura di me?
Che inutile merda che sei!
Capo, no!
Lasciatemi!
Fate in modo che non la veda più!
Perché siete entrate qui? Uscite!
Fuori! Via!
Non tornerò
Jack!
Questo fax non ha nome del mittente
Ma il numero di fax è quello...
che hai digitato per
Hong Kong ieri
Jack e Martin
Là! Lassù!
Martin
Mi puoi portare un drink?
Certo
Martin
Fong ti sta cercando ovunque,
ho una casa in Cina...
Voglio ascoltare quella canzone
Okay
Hey... fermi un secondo. Svelti
Fai partire ''Sukiyuki'' per prima
Che canzone?
Sukiyuki, quella canzone tradizionale giapponese
Diavolo ragazzi, come fate a sopravvivere
in questo modo?
Non mi ricordo, veramente non so
Ascoltami, guardami...
Non mi piace avere tanta gente attorno quando bevo!
Sig. Fong, Sig. Yam, tutto bene?
Ho sentito che conservi una bottiglia
di un ottimo vino qui
Certo
Sig. Fong
Voglio quella
Certo!
Sai dov'è Jack?
Non so
Capo, ho trovato un fax dalla Thailandia
Stronzo!
Uno spreco di tale vino
Non potevi trovare qualcos'altro per colpirlo?
Non preoccupartene se hai soldi!
Portamene una dozzina domani,
altrimenti farai meglio a stare attento!
In questo luogo c'è un tramonto bellissimo
Se vuoi,
posso costruirti una casa qui
Il cielo si oscurerà prima o poi
Se potessi stare qui per sempre,
vorrei che fosse sempre il tramonto
In questo, non posso aiutarti
Sapevo che ero nata bella da quando
avevo 12 anni
Quando sono cresciuta
Temevo che un giorno avrei avuto
una pancia flaccida
e che avrei fatto scappare la persona
che amavo per la paura
Una volta ho pensato che
speravo di morire prima dei 30 anni,
e che così il mio miglior momento
sarebbe rimasto per sempre
Vorrei veramente restare qui per sempre,
Vivrei sempre con il tramonto
Mi puoi aiutare a risolvere questo problema?
Cos'è tutta 'sta schifezza,
fate sempre così
Non iniziate mai nel modo giusto!
E' così...
Okay? Di nuovo!
Voi giovani non capite. Maledizione.
Jack
Po
Martin non ha potuto aspettarti per il vino
Voleva uccidere Fong da solo
Wong, sono Jack
Martin ed io andiamo a cercare Fong e Yam
Dillo a tutti, se siamo ancora fratelli
dovrebbero andarsene
- Dove l'hai sentito?
- Controlla dai tizi Thailandesi
- E' stato Wong a dirti questo?
- Chiedigli se sa che l'assassino è stato pagato
Trovamelo adesso!
Sig. Fong, i soci dicono che è un nostro problema,
e che non vogliono essere coinvolti
Che banda di vigliacchi!
Sig. Yam,
è successo qualcosa al nightclub
Tanta gente dice che succederà
qualcosa di grosso stasera
Prenditi cura di te stesso,
vattene se puoi
Martin non era morto?
Come può essere tornato?
Qualcuno disse che era morto
anche quando eravamo in Thailandia
Come ha fatto ad entrare questo qui?!
Chi lo ha messo qui?!
Cosa stavate facendo?!
Perché non avete fatto niente?!
Lo so io! L'ho lasciato io che lo mettesse là
Di cosa cazzo stai parlando?
Me ne vado. Martin è tornato
Cosa stai guardando?
Perché hai paura?
E' morto!
Non ancora
Sistemati tu questo problema,
coraggioso Fong
Non sei ancora morto?
Scott, ascoltami...
aspetta un minuto
Sono sicuro che questa
bottiglia di vino sia falsa
Quella vera...
è già stata bevuta da Fong e Yam
John, ascoltami tu...
Non è ancora il tuo turno...
so che è vera
L'amico del mio amico è un
buon amico del gestore
Per conservare quel vino,
ha scambiato questa con un'altra
e allora questa deve essere vera
Hai finito? E' il mio turno adesso