粵語字幕聽寫制作: 非傲慢即偏見@SubHD
慢慢來
水
大仙
自從去年
阿追想獨霸天下
我們兩幫兄弟
都打生打死
到現在還沒停過
我們兄弟死了不少
我的心很難過
去年我也跟你講清楚了
人要死了多少
也不要  拖
拖過七月
到現在
我也沒辦法救你了
大仙
我已經盡力而為了
不可能的
死了這么多人
還不能解決一個阿追
是你們怕死
想要做大
最重要的
就是人強馬壯
失掉什么東西
就找回來
現在
兵敗如山倒
你手下叛變
不得好死
一定不能可救
大仙
求求您  救我呀
你一定要依照
我的指示去做
一定  一定
你怎么能這樣子
對待大仙
太過份了
叫他把槍放下
Jack  做什么呀
大仙
你神通廣大
什么都算得到
你可不可以算
自己會不會中槍
阿Jack  你瘋了啊
你膽敢開槍
會不會
不
大仙
阿Jack  你好過份
皮哥
我們這幫兄弟都不怕死
你要贏的話
我們愿意拿命出來給你
干嘛要把命交到別人手上
有槍在手就是神
對不對  大仙
皮哥的手在流血
Jack哥
你估計今次我們
有幾多兄弟可以回到香港
想知道答案
不用問鬼神
只要知道對手是誰
就有結果了
Jack哥
電話不通啊
接著打
Jack哥  電話通了
Michael  快轉頭
皮哥
Jack哥叫我們快轉頭啊
不用理他
坐這兒等死呀
開快點
退后
截住他  別讓他走
皮哥  下車走
沖過去
Michael
帶皮哥去碼頭
皮哥
快上車
上車  祥仔
祥仔
肥祥
秋哥
幫我留個口訊給阿Jack
說要拆了這王八蛋的祠堂
講漏一個字
我宰了你
秋哥說他要
拆
拆你王八蛋的祠堂
跟秋哥講
叫他老母去吃屎
講少一個字
我就干掉你
我干爆他老母的油缸啊
你叫他幫我含吧
夠膽上來
不夠膽殺我
你叫他收檔吧
含
瞄這么久也不敢開槍
怕打不中我啊
別再玩我了
我年紀大
記性又不好
你
你們有什么話
兩個自己當面講啦
秋哥
呦呦呦  喂
來呀  來呀
來呀
對極了
♫ 日本民謠(英文版): 壽 喜 燒 ♫
♪ 這一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲傷失意 ♪
把我那樽酒給他試一下
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
讓他試一試我那樽
♪ 我是如此愛你 ♪
♪ 你永遠都不知這份愛有多深切 ♪
♪ 你獨走遠方  留下我孤單一人 ♪
♪ 那些不敢觸碰的回憶 ♪
♪ 還在折磨著我 ♪
這杯呢
就當是為我家裝修
♪ 幸好還有一份真愛 ♪
♪ 使我的世界不再黯淡無光 ♪
♪ 但我仍探尋不到你的蹤跡 ♪
♪ 如今我的眼中常含淚水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身邊 ♪
♪ 我會將所有溫柔愛意都獻給你 ♪
♪ 但此時你已遠走他方 ♪
♪ 我不知該怎么辦 ♪
♪ 如果你還在這兒 ♪
♪ 你會幫我拭去淚水 ♪
♪ 陽光會再次照耀我的世界 ♪
♪ 你將會完全屬于我 ♪
♪ 但現實卻無比殘酷 ♪
♪ 你和我都無法重返美好往昔 ♪
♪ 你帶著你的愛  永遠離開了我 ♪
好
♪ 我會將所有溫柔愛意都獻給你 ♪
♪ 但此時你已遠走他方 ♪
♪ 我不知該怎么辦 ♪
- 大嫂
- 怎么樣  阿寶
嫂子
用不用拿這樽呀
要請人喝酒嘛
我這樽
頂班
很好
你那樽同我這樽比呀
差了一大班
我這樽是最好的
- 阿寶啊
- 唉
你懂紅酒吧
一點點
哪樽好啊
兩樽都好
那哪一樽好點
兩樽都很好
你左手拿住他那樽酒
右手拿住我這樽
退后一步
伸直雙手
隨便扔一樽到地上
你們兩個會不會揍我啊
我宰了你啊
Jack哥那樽酒
保存很久了
試試這樣啦
好不好  阿寶
這一樽就收起來
過兩日再回來喝
這一樽呢  今晚喝
掛個牌
寫著秋哥和Jack哥的名字
就這樣吧
多謝大嫂
還不走
你同秋哥一起很久了
我沒成年就跟著他了
你跟阿Jack好像不是太久啊
都差不多一年了
但是到現在我還不曉得
怎樣做他的女人
你可不可以教我啊
穿高跟鞋啊
做大嫂要有個勢
人未到  聲先到
那男人去鬼混時
早一點聽到你來了
讓他多點時間預備
找個理由來騙你呀
明不明白
不如我們找一天
約個時間出來談一下啊
我們不可能做朋友
阿Jack同阿秋
其中一個會死在對方手上
他們好像是好朋友
各為其主  沒辦法
男人就是這樣
對兄弟好過對自己的女人
我第一天跟他就預著了
皮哥在哪里
皮哥在曼谷
我早叫你送他
到將軍那里去的
他想見大仙先
你聽沒聽到我講什么
現在是聽你的話
還是聽大佬的話
停車
雄仔  去機場
收到  Jack哥
嗨
秋哥
追哥在里面等你呢
這么客氣啊
三個這么多啊
追哥說悶嘛
誒  小姐
是不是真的
能搓掉嗎
你試試看
這都搓不掉啊
你這么開心
也有東西搓啊
你猜在哪兒啊
秋哥  最近怎么樣
我就不太好
你多好啊  風涼水冷
我還要瞻前顧后
左閃右避才來到這里
追哥
等你很久了
外邊怎么樣
外面兵荒馬亂
上次刺殺阿皮
我失手了
三個兄弟出事了
現在算起來
已有十八個了
怎么樣
要不要我再次出山
主持大局啊
不用了
你在這里安全點
況且
阿皮也逃之夭夭了
這王八蛋逃哪兒去了
去找將軍吧
操
找將軍撐腰都沒屌用
這次我要跟他攤牌
將軍我也不給面子
那就一鍋熟了
去年  我們講好
兩個合作控制香港
這個撲街踢我出局
還想干掉我
打到今時今日
誰收手就誰收檔
秋
你跟著我十幾年
怎么說都要幫我這個忙
無論如何
你替我宰了那個王八蛋
在他找到將軍之前
一定
你休息一下
秋哥  順風啊
剪頭發啦
大佬
- 要不要給你找些妞來啊
- 不要了
秋哥也真是的
荒山野嶺來著嘛
去你媽的
平常
大仙不簡單給誰見
所以今天你很榮幸
你想要問什么
這樣子
我聽到一個消息
是關于一個
我要找的人
本來過來是想證實一下
但是
現在不用了
大仙知道你是阿追的助手
才給你見的
你這樣做是什么意思
謝謝你
大仙
你既然這么準
那你估一下
你今日
會不會中槍
會還是不會
會
準
我詛咒你不得好死
一定橫尸街頭
死無葬身之地
來這種地方
應該泡一下妞  游一下水
享受一下世界才對
秋哥
你看這次誰會贏啊
剛才那么多機會
你不問問大仙
知道對手是誰
你就知道結果了
皮哥
這條路不能再走了
很危險
前面有間旅館
住一晚先
大叔  你別亂動
你們都很累了
這次辛苦你們了
阿Jack很聰明  很忠心
救過我好幾次了
不過我覺得今次有點亂
不知道他是不是害怕呢
Jack哥什么大場面沒見過
不會亂的
你們很幸運能跟著這樣的大佬
不用擔心  對吧
當然是啦
不用再說了
你歇一下先
入了口我就收貨
- 別太離譜
- 行了  Jack哥
一定要聽到明天有沒有雨
知道
來杯茶先
上個月  我見過醫生
他叫我戒煙
人老了
熬不住了
我是不應該見大仙的
不問蒼生問鬼神
優柔寡斷
我想是時候
我問過你很多次
是不是要同阿追
來次決斗
你說是
一定要斗
沒有回轉的余地
這個時候軍心最重要
你不應該說那些話
聽說你見過阿秋
阿秋來了泰國
還找過大仙
那怎么樣
等他來呀
同人斗好過同天斗
今夜這么大雨
上山肯定一鍋熟
我想要支槍
過了今晚
你可以踢我走
現在跟我過不去
你沒好處
我的槍不見了
不要出去
別出去
把眼睛閉上
將軍
你們打了整整一年
損兵折將  傷亡慘重
打到今天
你們還沒完沒了
現在我親自做見證
你們所有的地盤
照一年前劃分
這里不準進來
請出去  走呀
我現在曉得
怎樣做你的女人了
快點起身啊
我連阿雄最后一面
都沒有見過
你們就自拿主意燒了他
把他的骨灰還給我
皮哥不想你們操心
那個是我老公來著啊
我不管你講什么
總之我一定要見皮哥
Jack哥呢
干嘛不出來啊
干嘛不出來見我們
你替我
皮哥不想以后
有人再提這件事
這些錢
給小孩買東西吃
你們也希望小孩
能夠快高長大吧
對不起
我們無能為力
如果不把他的腳切除
恐怕他會有生命危險
那就切除雙腳
我要上面那個
上面那個嗎  好的
- 阿士匹林嗎
- 是
你又尿床了
我是跛的嘛
我搞定了船公司
那個撲街
我們可以偷渡回香港
你為什么要斷我的線啊
我同秋哥現在躲在碼頭
找人來接我們
人定勝天
好  大佬好棒啊
追哥
外面這么大風雨你都擋得住
這世界都歸你玩啦
追哥  你真厲害
什么時候開第三間吶
看心情啰
追哥跟皮哥拍檔啊
有誰夠你們玩啊
這個世界
只有你們玩了啦
多謝捧場啊
- 當然啦
- 干杯
雞哥  秋哥回來了
雞仔
大嫂
我們要見阿追
我想不是太方便
你沒看到秋哥
也在這里嗎
坤哥  收沒收到
坤哥  收不收的到啊
我是小周
有沒有人聽到啊
秋哥回來了
他正上來呢
大佬
秋哥他在下面啊
搞什么
怎么會回來啊
大佬  什么事啊
你
過來  過來
他怎么會回來
過來
回來  你回來
還躲
大佬  什么事啊
你  給我搞定他
下去再講
沒事了  全下去吧
過來  過來
再喝  再喝
來  來
- 我要見阿追
- 這些錢是追哥給你的
- 干什么  當我要飯啊
- 過些日子他會找你的
阿坤
你膽敢讓他傷害秋哥
看到了
為了你那個混蛋大佬傷的
撲街  你出來見我
做兄弟的
為你搞成今時今日
你有沒有看過他一眼
問過他一句
我們兩公婆
在泰國倒霉透了
打電話回來
找你救命
你斷我的線
十幾歲就跟你出來混
你這樣對我們
你還是不是人吶
阿坤
是不是要我親自下來啊
大佬  我能搞定
- 對不起  嫂子  抓住她
- 放手
阿坤
是誰帶你出來的
你吃的是誰家的飯
出來啊  王八蛋
你有種就出來
- 縮頭烏龜
- 大聲一點
你連兄弟都不敢見
你還算什么大佬啊
大你老母
出來  出來
去死吧
開車
反骨仔
多謝大家
給面子入股
錢呢
是一定會賺的
最要緊是合作愉快
將來有大把機會賺錢
我沒話說
有錢就大家一起賺
阿追
你這個混蛋沒義氣
沒有秋哥幫你
你還是個泊車仔
你會有今日
還不去換一支
望什么
兄弟落魄  你風流
- 有種就出來見我
- 阿嫂  別鬧大了
你是不是要對我動手
你是不是要動手
你扔我到哪里
我都會回來
你殺了我啊
你有膽就殺了我
追哥說他不想見你們
再這樣下去
我們就撲街了
聽到了
你聽到了嗎
他是什么人吶
你半輩子為他賣命
他是怎么對你的
起身吶
這些雞毛蒜皮的生意
我賺了給大家分
- 回過頭來  你與阿皮搭檔賺錢
- 我喜歡這個組合
- 大家高興  我高興
- 你對得起死去的兄弟嗎
- 你對得起秋哥嗎
王八蛋
- 快下來  給我讓開
- 大佬下來了
搞定
知不知道我叫你做什么
你個撲街
你夠膽出賣兄弟
卻怕我一個女人
沒屌用
大佬  她是自己人
別這樣
大佬  不要啊
放手
別讓我再見到她
他回來了
快出來呀
去和他說話啊
別害羞呀
來呀
上樓去
他住在后面
真的好帥噢
跟他好好聊聊
你們進來干什么
出去
Jack
這張傳真沒有名字
不過傳真過來的號碼
是你昨天傳真到
香港的那個號碼
謝謝
在那里呀  上面
秋哥
可不可以請我喝杯酒
行
秋哥
追哥到處在找你
我在深圳有棟房子
我想聽那首歌
好
喂
別放那些了
來
放一首Sukiyuki給他聽聽
- 哪首歌啊
- Sukiyuki呀
- 日本的那首歌呀
- Sukiyuki
有沒有搞錯啊
- 你們這樣怎么走江湖啊
- 不知道啊  日文我不懂啊
你聽著  你看著我啊
- 看著我啊
- 好
我喝酒時
不想有那么多人在這里
追哥  皮哥
沒事吧
聽說你這里
有一樽很好的紅酒
有
追哥
我要那一樽啊
真是好酒
你知道阿Jack
在哪兒嗎
不知道
大佬
找到一張傳真
從泰國來的
你個撲街
這么浪費酒啊
找不到別的東西
打那撲街嗎
有錢你怕買不到啊
明天幫我拿一打回來
不然就有你好看
這里的黃昏是最美的
你鐘意的話
我在這兒建棟房子給你
天遲早都會黑下來
如果可以永遠留在這里
我希望天永遠是黃昏
那我幫不了你
十二歲時
我已經知道自己長得很美
長大后
我最害怕因為
多了個小肚子
而嚇走我鐘意的人
我有一個很傻的想法
希望三十歲之前就死
留住我最美的一刻
我好想永遠留在這里
天永遠都是黃昏
你可不可以幫我
解決這個問題
哎呀
有沒有搞錯啊
次次都是這樣的
次次沒一次好的
這樣的啊
懂不懂啊
從頭來過
沒有一次做得好的
Jack哥
阿寶
秋哥他等不到你回來
喝那樽酒了
他只想親手打死阿追
肥祥
阿Jack
今日我同阿秋
去找阿皮  阿追
出去跟大家講
是兄弟的  就讓路
這些消息從哪得來的
- 查一下泰國  阿猜仔
- 是不是肥祥啊
- 問他的殺手收到錢沒有
- 即刻給我把他刮回來
追哥
那些股東說是我們的家事
不會出面來管
王八蛋
皮哥  夜總會出事了
外面很多人都說
今晚有戲看吶
自己小心點吶
有機會就閃
秋哥不是死了嗎
怎么回來了
在泰國時
也有人傳他死了
為什么會有這東西
誰擺這里的
怎么看場子的
- 被人搗場都不知道
- 我知道
是我讓他擺在這里的
你這個撲街講什么
我讓路啊
秋哥他回來了
望什么
怕什么
他已經死了
沒死呢
你自己慢慢搞吧
禿頭追
還沒死
♪ 這一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲傷失意 ♪
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
♪ 我是如此愛你 ♪
♪ 你永遠都不知這份愛有多深切 ♪
♪ 你獨走遠方  留下我孤單一人 ♪
- 白毛  你聽我講
- 等一等啊
我可以肯定
這樽酒是假的
真的那樽酒
早被阿皮阿追
兩個王八蛋給喝光了
- 乃海  你聽我講
- 還沒輪到你講啊
我肯定是真的
我有個朋友的朋友
跟那老板很熟的
那老板為了保住這樽酒
換了樽假酒
給那兩個撲街喝
我肯定是真的
你講完了吧
現在輪到我講了
你說這樽酒是假的
你說這樽酒是真的
♪ 如今我的眼中常含淚水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身邊 ♪
♪ 我會將所有溫柔愛意都獻給你 ♪
♪ 但此時你已遠走他方 ♪
♪ 我不知該怎么辦 ♪
♪ 如果你還在這兒 ♪
♪ 你會幫我拭去淚水 ♪
♪ 陽光會再次照耀我的世界 ♪
♪ 你將會完全屬于我 ♪
♪ 但現實卻無比殘酷 ♪
♪ 你和我都無法重返美好往昔 ♪
♪ 你帶著你的愛  永遠離開了我 ♪