粤语字幕听写制作: 非傲慢即偏见@SubHD
慢慢来
水
大仙
自从去年
阿追想独霸天下
我们两帮兄弟
都打生打死
到现在还没停过
我们兄弟死了不少
我的心很难过
去年我也跟你讲清楚了
人要死了多少
也不要  拖
拖过七月
到现在
我也没办法救你了
大仙
我已经尽力而为了
不可能的
死了这么多人
还不能解决一个阿追
是你们怕死
想要做大
最重要的就是
人强马壮
失掉什么东西
就找回来
现在
兵败如山倒
你手下叛变
不得好死
一定不能可救
大仙
求求您  救我呀
你一定要依照
我的指示去做
一定  一定
你怎么能这样子
对待大仙
太过份了
叫他把枪放下
Jack  做什么呀
大仙
你神通广大
什么都算得到
你可不可以算
自己会不会中枪
阿Jack  你疯了啊
你胆敢开枪
会不会
不
大仙
阿Jack  你好过份
皮哥
我们这帮兄弟都不怕死
你要赢的话
我们愿意拿命出来给你
干嘛要把命交到别人手上
有枪在手就是神
对不对  大仙
皮哥的手在流血
Jack哥
你估计今次我们
有几多兄弟可以回到香港
想知道答案
不用问鬼神
只要知道对手是谁
就有结果了
Jack哥  电话不通啊
接着打
Jack哥  电话通了
Michael  快转头
皮哥
Jack哥叫我们快转头啊
不用理他
坐这儿等死呀
开快点
退后
截住他  别让他走
皮哥  下车走
冲过去
Michael
带皮哥去码头
皮哥
快上车
上车  祥仔
祥仔
肥祥
秋哥
帮我留个口讯给阿Jack
说要拆了这王八蛋的祠堂
讲漏一个字
我宰了你
秋哥说他要
拆
拆你王八蛋的祠堂
跟秋哥讲
叫他老母去吃屎
讲少一个字
我就干掉你
我干爆他老母的油缸啊
你叫他帮我含吧
够胆上来
不够胆杀我
你叫他收档吧
含
瞄这么久
也不敢开枪
怕打不中我啊
别再玩我了
我年纪大
记性又不好
你
你们有什么话
两个自己当面讲啦
秋哥
呦呦呦  喂
来呀  来呀
来呀
对极了
♫ 日本民谣(英文版): 寿 喜 烧 ♫
♪ 这一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲伤失意 ♪
把我那樽酒给他试一下
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
让他试一试我那樽
♪ 我是如此爱你 ♪
♪ 你永远都不知这份爱有多深切 ♪
♪ 你独走远方  留下我孤单一人 ♪
♪ 那些不敢触碰的回忆 ♪
♪ 还在折磨着我 ♪
这杯呢
就当是为我家装修
♪ 幸好还有一份真爱 ♪
♪ 使我的世界不再黯淡无光 ♪
♪ 但我仍探寻不到你的踪迹 ♪
♪ 如今我的眼中常含泪水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身边 ♪
♪ 我会将所有温柔爱意都献给你 ♪
♪ 但此时你已远走他方 ♪
♪ 我不知该怎么办 ♪
♪ 如果你还在这儿 ♪
♪ 你会帮我拭去泪水 ♪
♪ 阳光会再次照耀我的世界 ♪
♪ 你将会完全属于我 ♪
♪ 但现实却无比残酷 ♪
♪ 你和我都无法重返美好往昔 ♪
♪ 你带着你的爱  永远离开了我 ♪
好
♪ 我会将所有温柔爱意都献给你 ♪
♪ 但此时你已远走他方 ♪
♪ 我不知该怎么办 ♪
- 大嫂
- 怎么样  阿宝
嫂子
用不用拿这樽呀
要请人喝酒嘛
我这樽
顶班
很好
你那樽同我这樽比呀
差了一大班
我这樽是最好的
- 阿宝啊
- 唉
你懂红酒吧
一点点
哪樽好啊
两樽都好
那哪一樽好点
两樽都很好
你左手拿住他那樽酒
右手拿住我这樽
退后一步
伸直双手
随便扔一樽到地上
你们两个会不会揍我啊
我宰了你啊
Jack哥那樽酒
保存很久了
试试这样啦
好不好  阿宝
这一樽就收起来
过两日再回来喝
这一樽呢  今晚喝
挂个牌
写着秋哥和Jack哥的名字
就这样吧
多谢大嫂
还不走
你同秋哥一起很久了
我没成年就跟着他了
你跟阿Jack好像不是太久啊
都差不多一年了
但是到现在我还不晓得
怎样做他的女人
你可不可以教我啊
穿高跟鞋啊
做大嫂要有个势
人未到  声先到
那男人去鬼混时
早一点听到你来了
让他多点时间预备
找个理由来骗你呀
明不明白
不如我们找一天
约个时间出来谈一下啊
我们不可能做朋友
阿Jack同阿秋
其中一个会死在对方手上
他们好像是好朋友
各为其主  没办法
男人就是这样
对兄弟好过对自己的女人
我第一天跟他就预着了
皮哥在哪里
皮哥在曼谷
我早叫你送他
到将军那里去的
他想见大仙先
你听没听到我讲什么
现在是听你的话
还是听大佬的话
停车
雄仔  去机场
收到  Jack哥
嗨
秋哥
追哥在里面等你呢
这么客气啊
三个这么多啊
追哥说闷嘛
诶  小姐
是不是真的
能搓掉吗
你试试看
这都搓不掉啊
你这么开心
也有东西搓啊
你猜在哪儿啊
秋哥  最近怎么样
我就不太好
你多好啊  风凉水冷
我还要瞻前顾后
左闪右避才来到这里
追哥
等你很久了
外边怎么样
外面兵荒马乱
上次刺杀阿皮
我失手了
三个兄弟出事了
现在算起来
已有十八个了
怎么样
要不要我再次出山
主持大局啊
不用了
你在这里安全点
况且
阿皮也逃之夭夭了
这王八蛋逃哪儿去了
去找将军吧
操
找将军撑腰都没屌用
这次我要跟他摊牌
将军我也不给面子
那就一锅熟了
去年  我们讲好
两个合作控制香港
这个扑街踢我出局
还想干掉我
打到今时今日
谁收手就谁收档
秋
你跟着我十几年
怎么说都要帮我这个忙
无论如何
你替我宰了那个王八蛋
在他找到将军之前
一定
你休息一下
秋哥  顺风啊
剪头发啦
大佬
- 要不要给你找些妞来啊
- 不要了
秋哥也真是的
荒山野岭来着嘛
去你妈的
平常
大仙不简单给谁见
所以今天你很荣幸
你想要问什么
这样子
我听到一个消息
是关于一个
我要找的人
本来过来是想证实一下
但是
现在不用了
大仙知道你是阿追的助手
才给你见的
你这样做是什么意思
谢谢你
大仙
你既然这么准
那你估一下
你今日
会不会中枪
会还是不会
会
准
我诅咒你不得好死
一定横尸街头
死无葬身之地
来这种地方
应该泡一下妞  游一下水
享受一下世界才对
秋哥
你看这次谁会赢啊
刚才那么多机会
你不问问大仙
知道对手是谁
你就知道结果了
皮哥
这条路不能再走了
很危险
前面有间旅馆
住一晚先
大叔  你别乱动
你们都很累了
这次辛苦你们了
阿Jack很聪明
很忠心
救过我好几次了
不过我觉得今次有点乱
不知道他是不是害怕呢
Jack哥什么大场面没见过
不会乱的
你们很幸运能跟着这样的大佬
不用担心  对吧
当然是啦
不用再说了
你歇一下先
入了口我就收货
- 别太离谱
- 行了  Jack哥
一定要听到明天有没有雨
知道
来杯茶先
上个月  我见过医生
他叫我戒烟
人老了
熬不住了
我是不应该见大仙的
不问苍生问鬼神
优柔寡断
我想是时候
我问过你很多次
是不是要同阿追
来次决斗
你说是
一定要斗
没有回转的余地
这个时候军心最重要
你不应该说那些话
听说你见过阿秋
阿秋来了泰国
还找过大仙
那怎么样
等他来呀
同人斗好过同天斗
今夜这么大雨
上山肯定一锅熟
我想要支枪
过了今晚
你可以踢我走
现在跟我过不去
你没好处
我的枪不见了
不要出去
别出去
把眼睛闭上
将军
你们打了整整一年
损兵折将  伤亡惨重
打到今天
你们还没完没了
现在我亲自做见证
你们所有的地盘
照一年前划分
这里不准进来
请出去  走呀
我现在晓得
怎样做你的女人了
快点起身啊
我连阿雄最后一面
都没有见过
你们就自拿主意烧了他
把他的骨灰还给我
皮哥不想你们操心
那个是我老公来着啊
我不管你讲什么
总之我一定要见皮哥
Jack哥呢
干嘛不出来啊
干嘛不出来见我们
你替我
皮哥不想以后
有人再提这件事
这些钱
给小孩买东西吃
你们也希望小孩
能够快高长大吧
对不起
我们无能为力
如果不把他的脚切除
恐怕他会有生命危险
那就切除双脚
我要上面那个
上面那个吗  好的
- 阿士匹林吗
- 是
你又尿床了
我是跛的嘛
我搞定了船公司
那个扑街
我们可以偷渡回香港
你为什么要断我的线啊
我同秋哥现在躲在码头
找人来接我们
人定胜天
好  大佬好棒啊
追哥
外面这么大风雨你都挡得住
这世界都归你玩啦
追哥  你真厉害
什么时候开第三间呐
看心情啰
追哥跟皮哥拍档啊
有谁够你们玩啊
这个世界只有你们玩了啦
多谢捧场啊
- 当然啦
- 干杯
鸡哥  秋哥回来了
鸡仔
大嫂
我们要见阿追
我想不是太方便
你没看到秋哥也在这里吗
坤哥  收没收到
坤哥  收不收的到啊
我是小周
有没有人听到啊
秋哥回来了
他正上来呢
大佬
秋哥他在下面啊
搞什么
怎么会回来啊
大佬  什么事啊
你
过来  过来
他怎么会回来
过来
回来  你回来
还躲
大佬  什么事啊
你  给我搞定他
下去再讲
没事了  全下去吧
过来  过来
再喝  再喝
来  来
- 我要见阿追
- 这些钱是追哥给你的
- 干什么  当我要饭啊
- 过些日子他会找你的
阿坤
你胆敢让他伤害秋哥
看到了
为了你那个混蛋大佬伤的
扑街  你出来见我
做兄弟的
为你搞成今时今日
你有没有看过他一眼
问过他一句
我们两公婆
在泰国倒霉透了
打电话回来
找你救命
你断我的线
十几岁就跟你出来混
你这样对我们
你还是不是人呐
阿坤
是不是要我亲自下来啊
大佬  我能搞定
- 对不起  嫂子  抓住她
- 放手
阿坤  是谁带你出来的
你吃的是谁家的饭
出来啊  王八蛋
你有种就出来
- 缩头乌龟
- 大声一点
你连兄弟都不敢见
你还算什么大佬啊
大你老母
出来  出来
去死吧
开车
反骨仔
多谢大家给面子入股
钱呢  是一定会赚的
最要紧是合作愉快
将来有大把机会赚钱
我没话说
有钱就大家一起赚
阿追
你这个混蛋没义气
没有秋哥帮你
你还是个泊车仔
你会有今日
还不去换一支
望什么
兄弟落魄  你风流
- 有种就出来见我
- 阿嫂  别闹大了
你是不是要对我动手
你是不是要动手
你扔我到哪里
我都会回来
你杀了我啊
你有胆就杀了我
追哥说他不想见你们
再这样下去
我们就扑街了
听到了
你听到了吗
他是什么人呐
你半辈子为他卖命
他是怎么对你的
起身呐
这些鸡毛蒜皮的生意
我赚了给大家分
- 回过头来  你与阿皮搭档赚钱
- 我喜欢这个组合
- 大家高兴  我高兴
- 你对得起死去的兄弟吗
- 你对得起秋哥吗
王八蛋
- 快下来  给我让开
- 大佬下来了
搞定
知不知道我叫你做什么
你个扑街
你够胆出卖兄弟
却怕我一个女人
没屌用
大佬  她是自己人
别这样
大佬  不要啊
放手
别让我再见到她
他回来了
快出来呀
去和他说话啊
别害羞呀
来呀
上楼去
他住在后面
真的好帅噢
跟他好好聊聊
你们进来干什么
出去
Jack
这张传真没有名字
不过传真过来的号码
是你昨天传真到
香港的那个号码
谢谢
在那里呀  上面
秋哥
可不可以请我喝杯酒
行
秋哥
追哥到处在找你
我在深圳有栋房子
我想听那首歌
好
喂
别放那些了
来
放一首Sukiyuki给他听听
- 哪首歌啊
- Sukiyuki呀
- 日本的那首歌呀
- Sukiyuki
有没有搞错啊
- 你们这样怎么走江湖啊
- 不知道啊  日文我不懂啊
你听着  你看着我啊
- 看着我啊
- 好
我喝酒时
不想有那么多人在这里
追哥  皮哥
没事吧
听说你这里
有一樽很好的红酒
有
追哥
我要那一樽啊
真是好酒
你知道阿Jack在哪儿吗
不知道
大佬
找到一张传真
从泰国来的
你个扑街
这么浪费酒啊
找不到别的东西
打那扑街吗
有钱你怕买不到啊
明天帮我拿一打回来
不然就有你好看
这里的黄昏是最美的
你钟意的话
我在这儿建栋房子给你
天迟早都会黑下来
如果可以永远留在这里
我希望天永远是黄昏
那我帮不了你
十二岁时
我已经知道自己长得很美
长大后
我最害怕因为多了个小肚子
而吓走我钟意的人
我有一个很傻的想法
希望三十岁之前就死
留住我最美的一刻
我好想永远留在这里
天永远都是黄昏
你可不可以帮我
解决这个问题
哎呀
有没有搞错啊
次次都是这样的
次次没一次好的
这样的啊
懂不懂啊
从头来过
没有一次做得好的
Jack哥
阿宝
秋哥他等不到
你回来喝那樽酒了
他只想亲手打死阿追
肥祥
阿Jack
今日我同阿秋
去找阿皮  阿追
出去跟大家讲
是兄弟的  就让路
这些消息从哪得来的
- 查一下泰国  阿猜仔
- 是不是肥祥啊
- 问他的杀手收到钱没有
- 即刻给我把他刮回来
追哥
那些股东说是我们的家事
不会出面来管
王八蛋
皮哥  夜总会出事了
外面很多人都说
今晚有戏看呐
自己小心点呐
有机会就闪
秋哥不是死了吗
怎么回来了
在泰国时
也有人传他死了
为什么会有这东西
谁摆这里的
怎么看场子的
- 被人捣场都不知道
- 我知道
是我让他摆在这里的
你这个扑街讲什么
我让路啊
秋哥他回来了
望什么
怕什么
他已经死了
没死呢
你自己慢慢搞吧
秃头追
还没死
♪ 这一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲伤失意 ♪
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
♪ 我是如此爱你 ♪
♪ 你永远都不知这份爱有多深切 ♪
♪ 你独走远方  留下我孤单一人 ♪
- 白毛  你听我讲
- 等一等啊
我可以肯定
这樽酒是假的
真的那樽酒
早被阿皮阿追
两个王八蛋给喝光了
- 乃海  你听我讲
- 还没轮到你讲啊
我肯定是真的
我有个朋友的朋友
跟那老板很熟的
那老板为了保住这樽酒
换了樽假酒
给那两个扑街喝
我肯定是真的
你讲完了吧
现在轮到我讲了
你说这樽酒是假的
你说这樽酒是真的
♪ 如今我的眼中常含泪水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身边 ♪
♪ 我会将所有温柔爱意都献给你 ♪
♪ 但此时你已远走他方 ♪
♪ 我不知该怎么办 ♪
♪ 如果你还在这儿 ♪
♪ 你会帮我拭去泪水 ♪
♪ 阳光会再次照耀我的世界 ♪
♪ 你将会完全属于我 ♪
♪ 但现实却无比残酷 ♪
♪ 你和我都无法重返美好往昔 ♪
♪ 你带着你的爱  永远离开了我 ♪