國語字幕聽寫制作: 犇犇@CMCT
修正校訂調軸: 非傲慢即偏見@SubHD
慢慢來
水
大仙
自從去年
阿追想獨霸天下
我們兩幫兄弟
都打生打死
到現在還沒停過
我們兄弟死了不少
我的心很難過
去年我也跟你講清楚了
人要死了多少
也不要  拖
拖過七月
到現在
我也沒辦法救你了
大仙
我已經盡力而為了
不可能的
死了這么多人
還不能解決一個阿追
是你們怕死
想要做大
最重要的就是
人強馬壯
失掉什么東西
就找回來
現在  兵敗如山倒
你手下叛變
不得好死
一定不能可救
大仙
求求您  救我呀
你一定要依照
我的指示去做
一定  一定
你怎么能這樣子
對待大仙
太過份了
叫他把槍放下
Jack  你干嘛
大仙
你神通廣大
什么都能推算
你能推算今天會中槍嗎
Jack  你瘋了
你膽敢開槍
會不會
不
大仙
Jack  太過份了
皮哥
我們這些兄弟
都不怕死
你要想贏
我們也硬著
把命拿出來
你是不是要把命
交到這個人手上
有槍在手  我就是神
對不對  大仙
皮哥的手流血了
Jack哥
你猜我們這次
有多少兄弟可以回到香港
想知道答案
也用不著問鬼神
只要知道對手是誰
就有結果了
Jack哥
電話不通啊
繼續打
Jack哥
電話通了
Michael  快掉頭
皮哥
Jack哥叫我們快掉頭啊
不用理他
難道坐這兒等死
開快點
退后
堵住他  別讓他走
皮哥  下車走
沖過去
Michael
送皮哥去碼頭
皮哥
快上車
上車  阿祥
阿祥
肥祥
秋哥
幫我給阿Jack留個口訊
說要毀了這王八蛋的鳥窩
少說一個字
我廢了你
秋哥他說呢
他要
毀了你王八蛋的鳥窩啊
跟秋哥說
叫他媽去做雞
少說一個字
我就廢了你
我要插爛
他媽的油缸
你叫他幫我嘬
有種就上來
沒膽子殺我啊
叫他吃屎吧  嘬
瞄這么久
也不敢開槍
怕打不中我啊
別再玩我了
我年紀大了
記性又不好
你
你們有什么話
自己當面說好啦
秋哥
噢  很好
來呀  來呀
對極了
♫ 日本民謠(英文版): 壽 喜 燒 ♫
♪ 這一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲傷失意 ♪
把我的酒拿給他
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
也拿我的讓他試試
♪ 我是如此愛你 ♪
♪ 你永遠都不知這份愛有多深切 ♪
♪ 你獨走遠方  留下我孤單一人 ♪
♪ 那些不敢觸碰的回憶 ♪
♪ 還在折磨著我 ♪
這杯呢
就當是慶祝
我房子的裝修
♪ 幸好還有一份眞愛 ♪
♪ 使我的世界不再黯淡無光 ♪
♪ 但我仍探尋不到你的蹤跡 ♪
♪ 如今我的眼中常含淚水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身邊 ♪
♪ 我會將所有溫柔愛意都獻給你 ♪
♪ 但此時你已遠走他方 ♪
♪ 我不知該怎么辦 ♪
♪ 如果你還在這兒 ♪
♪ 你會幫我拭去淚水 ♪
♪ 陽光會再次照耀我的世界 ♪
♪ 你將會完全屬于我 ♪
♪ 但現實卻無比殘酷 ♪
♪ 你和我都無法重返美好往昔 ♪
♪ 你帶著你的愛  永遠離開了我 ♪
好
♪ 我會將所有溫柔愛意都獻給你 ♪
♪ 但此時你已遠走他方 ♪
♪ 我不知該怎么辦 ♪
- 大嫂
- 阿寶  怎么樣
嫂子
有必要拿這瓶嗎
要請人喝酒嘛
這瓶酒
是頂級酒
不錯
你那瓶跟我這瓶比
差遠了
我這瓶是最好的
- 阿寶
- 唉
你對紅酒有認識啊
有一點點
哪瓶好啊
兩瓶都好
那哪瓶最好
兩瓶都很好
你左手拿著他的酒
右手拿著我的酒
退后一步
把手伸直
伸直雙手
隨便扔一瓶到地上
你們會不會扁我啊
我干你
Jack哥的這一瓶
已經放了很久了
阿寶  不如這樣吧
這一瓶就收起來
過兩天回來再喝
這一瓶呢  今晚喝
掛個牌
寫著秋哥
和Jack哥的名字
就這樣吧
謝謝大嫂
還不走
你跟了秋哥很久啊
我沒成年就跟著他了
你跟阿Jack好像不是太久啊
也差不多一年了
但是  我還是不太會
做他的女人
你能不能教我啊
穿高跟鞋啊
做大嫂的  要有聲勢
人沒到  聲音先到
男人出去鬼混的時候
早一點聽到你來了
多給他一點時間準備
編一個理由來騙你呀
明白了嗎
要不我們找一天
出來聊一聊啊
我們做朋友是不可能的
阿秋  阿Jack
其中一個會死在對方的手上
他們不是好朋友嗎
各為其主  也沒辦法
男人就是這樣
對兄弟
比對自己的女人更好
我第一天跟他
就知道了
皮哥在哪裡
皮哥在曼谷
我讓你送他
到將軍那兒去的
他想先去見大仙
你沒聽見
我跟你說什么嗎
現在是聽你的
還是聽老大的
停車
小雄  去機場
是  Jack哥
嗨
秋哥
追哥在裡面等你呢
這么客氣
有三個這么多啊
追哥說悶嘛
誒  小姐
是不是眞的
能搓掉嗎
你試試看
這都搓不掉啊
你這么開心
也有東西搓啊
你猜在哪兒啊
秋哥  最近怎么樣
我還不是那樣
哪比得上你啊
我還要瞻前顧后
左閃右避才來到這兒
追哥
誒
等了你很久了
現在外邊怎么樣
亂得很吶
上次我對付阿皮
失手了
有三個兄弟出事了
現在一共加起來
也只有十八個人
怎么樣
要不要我再次出山
主持大局啊
不用了
你在這裡比較安全
況且
阿皮也跑路了
這該死的跑哪兒去了
也許找將軍去了吧
靠
找將軍撐腰
眞他媽沒用
這把我全壓了
將軍我也不給面子
那不是抱著一起死
去年  我們說好了
香港是我們倆的
這個混蛋  把我甩了
還找人來殺我
打到今時今日
誰先收手
誰就他媽完蛋
阿秋啊
你跟了我十幾年了
這次你無論如何
都要幫我
不管怎么樣
在他找到將軍之前
把他給我廢了
一定
你休息吧
秋哥  順風啊
該剪頭啦
大哥
- 要不要找些女人來啊
- 不要了
秋哥他也是
這可是荒山野嶺啊
眞他媽的
平常
大仙不簡單給誰見
所以今天你很榮幸
你想要問什么
這樣的
我聽到一個消息
是關于一個
我要找的人
本來我來這兒
想證實一下
但是呢
現在不用了
大仙知道
你是阿追的助手
才給你見的
你這樣做
是什么意思
謝謝你
大仙
既然你這么準
那你猜猜
你今天
會不會中槍
會還是不會
會
準
我詛咒你不得好死
一定橫尸街頭
死無葬身之地
來這種地方
應該把把馬子  游游泳
享受享受才對呀
秋哥
你說這次誰會贏啊
剛才那么多機會
你不問問大仙
知道對手是誰
你就會知道結果了
皮哥
這條路很危險
不能走
前面有間旅館
我們先住一晚上
大叔  你別亂動
你們都很累了
這次辛苦你們了
阿Jack很聰明
很忠心
救過我好幾次了
不過我覺得
今天有點亂
不知道他是不是害怕
Jack哥什么場面沒見過
怎么會亂呢
你們很幸運
能跟著這樣的老大
那當然啰
這還用說
你先休息
能填飽肚子就行
- 別太差啊
- 行了  Jack哥
一定要聽到
明天有沒有雨
知道
先來杯茶
上個月
我看過醫生
他叫我戒煙
人老了
熬不住了
我是不應該
去見大仙的
不問蒼生問鬼神
優柔寡斷
我想是時候
我問過你很多次
是不是要跟阿追斗到底
你說是
一定要斗
沒有回頭的余地
這個時候軍心最重要
你不應該說這樣的話
聽說你見過阿秋
他來了泰國
找過大仙
那怎么樣
等他來
跟人斗比跟天斗好
天又黑  雨又大
我們出去很危險
我想要支槍
過了今晚
你可以不要我
現在跟我過不去
你沒好處
我的槍不見了
不要出去
別出去
把眼睛閉上
將軍
你們打了整整一年
損兵折將
傷亡慘重
打到今天
你們還沒完沒了
現在我親自做見證
你們所有的地盤
照一年前劃分
這裡不準進來
請出去  走呀
我懂得怎么做你的女人了
快點起來
我連阿雄最后一面
也沒有見過
你們就拿主意燒了他
要我捧個骨灰走
皮哥不想你們操心
那個是我的老公
我不管
我一定要見皮哥
Jack哥呢
為什么不出來
為什么不出來見我們
你替我
皮哥不想以后有人
再提這件事
這些錢
給孩子們買東西吃
你們也想孩子將來
能夠長大成人吧
對不起
我們無能為力
如果不把他的腳切除
恐怕他會有生命危險
那就切除雙腳
我要上面那個
上面那個嗎  好的
- 阿士匹林嗎
- 是
你又尿褲子了
瘸了嘛
我擺平了船公司
那個王八蛋
我們可以偷渡回香港了
為什么要咔我的線
你為什么要咔我的線
我跟秋哥
現在躲在碼頭
找人來接我們
人定勝天
好  大哥好棒啊
追哥  外面大風大雨
你都擋得住
這世界都歸你玩啦
追哥啊  你眞厲害
什么時候開第三間吶
看心情吧
追哥跟皮哥拍檔啊
有誰是你們的對手啊
這個世界啊
你們全占啦
眞是啊
- 當然啦
- 干杯
雞哥
秋哥回來了
小雞
嫂子
我們要見阿追
我想不是太方便
你沒看到秋哥
也在這裡嗎
坤哥  聽見了嗎
坤哥  聽到了嗎
我是小周
有沒有人聽到
秋哥回來了
他正上來呢
老大
秋哥他正在下面呢
你搞什么
怎么會回來啊
老大  什么事啊
你
過來  過來
他怎么會回來
過來
回來  你回來
回來
老大  怎么了
你  給我擺平他
先下去吧
- 沒事了  全下去吧
- 過來  過來
過來  過來
再喝  再喝
來  來
- 我要見阿追
- 這些錢是追哥給你的
- 干什么  當我是乞丐啊
- 過些日子他會找你的
阿坤
你敢讓他碰秋哥
看到了
為你那個混蛋老大傷的
混蛋阿追
你出來見我
做兄弟的
為你搞成這樣
你有沒有看過他一眼
有沒有問過他一句
我們兩個在泰國
算是倒霉透了
打電話回來
找你救命
你斷我的線
十幾歲就跟你出來混
你這樣對我們
你還是不是人吶
阿坤
是不是要我親自下來啊
老大  交給我吧
- 嫂子啊  眞對不起  嫂子
- 放手
阿坤
是誰帶你出來的
你吃的是誰家的飯
出來啊  王八蛋
有種你就出來啊
- 縮頭烏龜
- 大聲一點
你連兄弟都不敢見
你還做什么老大啊
我大你媽
出來  出來
去死吧
開車
叛徒啊
謝謝大家給面子入股
錢呢  是一定會賺的
最重要是合作愉快
將來有的是機會賺大錢
我沒什么說的了
有錢就大家賺
媽的
混蛋阿追
你不講義氣
沒有秋哥幫你
你還是個小混混
你會有今天嗎
看什么
還不去換一個來
你會有這么風光
- 趕快出來見我
- 大嫂  你不要把事情鬧大了
你是不是想碰我
你扔我到哪裡
我都會回來找你
你殺了我啊
你有種就殺了我
追哥說他不想見你們
再這樣下去
我們就完蛋了
聽到了
你聽到了嗎
他是什么人吶
你半輩子為他賣命
他是怎么對你的
起來
起來啊
這些雞毛蒜皮的生意
我賺到  大家分
- 回過頭來  你與阿皮搭檔賺錢
- 我喜歡這個組合
- 大家高興  我高興
- 你對得起死去的兄弟嗎
- 你對得起秋哥嗎
- 大家高興  我高興
王八蛋
- 快下來  給我讓開
- 老大下來了
不要這樣了
大嫂  快走吧
老大瘋了
要是發起火來不得了
交給你
叫你回來干什么吃的
王八蛋
你有膽量出賣兄弟
沒膽量見我一個女人
你有屌用
老大  她是自己人
別這樣
老大  不要啊
放手
別讓我再看見她
他回來了  快出來呀
去和他說話啊
別害羞啊
來呀
上樓去
他住在後面
眞的好帥噢
跟他好好聊聊
你們進來干什么
出去
Jack
這張傳眞沒有名字
不過傳眞過來的號碼
是你昨天傳眞到
香港的那個號碼
謝謝
在那裡呀  上面
秋哥
能不能請我喝杯酒
好
秋哥
追哥到處在找你
我在深圳有個房子
我想聽那首歌
好
喂
別放那些了
來
放一首Sukiyuki給他聽
- 哪首歌啊
- Sukiyuki呀
- Sukiyuki
- 日本的那首歌呀
有沒有搞錯啊
- 你這樣怎么跑出來混呢
- 不知道啊  日文我不懂啊
你聽著
你看著我啊
- 看著我啊
- 好
我喝酒的時候
不想有那么多人在
追哥  皮哥
有什么事啊
聽說你這裡
有一瓶很好的紅酒
有
追哥
我要那一瓶啊
眞是好酒啊
你知道阿Jack
在哪兒嗎
不知道
老大
找到一張傳眞
從泰國來的
混蛋
你也太浪費了
就沒別的東西砸了嗎
有錢你怕買不到啊
明天幫我拿一打回來
不然你就死給我看
這裡的黃昏是最美的
你要是喜歡
我在這裡
給你蓋間房子
天遲早會黑下來
如果可以
永遠留在這裡
我希望天
永遠是黃昏
那我幫不了你
我十二歲
已經知道自己長得很美
長大后
我最害怕
因為多了個小肚子
嚇走我喜歡的人
我有一個很傻的想法
希望自己
在三十歲前就死
留住我最美的一刻
我很想永遠留在這裡
天永遠是黃昏
你可不可以幫我
解決這個問題
有沒有搞錯啊
你們每次都這樣
沒有一次自己做的好啊
這樣  你聽著啊
懂不懂啊
從頭再來啊
沒有一次做得好
不像話
Jack哥
阿寶
秋哥來不及等你
回來喝那瓶酒了
他只想親手殺死阿追
肥祥
阿Jack
今天我替阿秋
找阿皮  阿追
跟大家說一聲
是兄弟的  就讓路
這些消息從哪得來的
- 查泰國的阿猜
- 是不是肥祥那裡
- 那些殺手收到錢沒有
- 把肥祥找來
追哥  那些股東說
是我們的家事
不會出面來管
媽的
皮哥  夜總會出事了
有人說
今天晚上有好戲看吶
機靈點  有機會就躲
秋哥不是死了嗎
怎么回來了
在泰國不是也有人
說他死了嗎
誰放的棺材
誰放的
怎么看場子的
- 有人搗亂都不知道
- 我知道
是我讓他擺在這裡的
王八蛋  你說什么
我讓路
秋哥他回來了
看什么
怕什么
他已經死了
還沒死呢
你自己擺平他
屌毛追
你他媽還沒死
♪ 這一切因你而起 ♪
♪ 我感到悲傷失意 ♪
♪ 自你走后 ♪
♪ 我的世界每天都在下雨 ♪
♪ 我是如此愛你 ♪
♪ 你永遠都不知這份愛有多深切 ♪
♪ 你獨走遠方  留下我孤單一人 ♪
等一等啊
我可以肯定
這瓶酒是假的
眞的那瓶呢
被阿皮阿追他們給喝了
- 你信不信
- 你  還沒輪到你
輪到你說啊
我肯定是眞的
我有個朋友的朋友
跟這兒的老板很熟
為了保住這瓶酒
換了一瓶假的
給他們喝
這瓶肯定是眞的
肯定不是
- 現在輪到我說了吧
- 你說
我說
你說這瓶酒是假的
那他說這瓶酒是眞的
♪ 如今我的眼中常含淚水 ♪
♪ 我多希望你能陪在我身邊 ♪
♪ 我會將所有溫柔愛意都獻給你 ♪
♪ 但此時你已遠走他方 ♪
♪ 我不知該怎么辦 ♪
♪ 如果你還在這兒 ♪
♪ 你會幫我拭去淚水 ♪
♪ 陽光會再次照耀我的世界 ♪
♪ 你將會完全屬于我 ♪
♪ 但現實卻無比殘酷 ♪
♪ 你和我都無法重返美好往昔 ♪
♪ 你帶著你的愛  永遠離開了我 ♪