傻瓜豬起床
知道了
對不起呀
小蟀蟋，對不起…
對不起！對不起…
美國股市出現兩個月以來最大單日跌市
美國勞工數據比預期差
歐洲經濟亦表現欠佳
威利?…
威利?街…
痔漏專…家…
痔漏…專家…
你坐
謝謝你
不好意思，不好意思
這么好，有位子坐？
怎樣才能洗掉你鬧鐘上的聲音？
我不想再聽到
在鬧鐘上有個紅色按鈕
五秒之后再錄音就可以了
那角蛙你還要嗎？
要！那只角蛙很貴的
你先替我保管好，我有空回來拿
其它東西呢？
酒辦、玩具，都要嗎？
要，你先替我保管好，我有空…
你試試回去，你試試
老婆呀，那些東西買得很貴的
你回去就不要回來
要那些東西，就別要我和寶寶
不要了，什么都不要
那我都丟掉吧
你真的都不要呀？
不要呀
不要呀，什么都不要！
不要角蛙，不要你
你聽見沒有呀？
老婆…別生氣…
動了胎氣就不好啦
我老婆生氣了，你先下車吧
我還沒到站呢
你多走兩步吧
她挺著肚子，不可以受刺激的
萬一在這里生了怎么辦？
還跟她說？你這么喜歡說
回家關上門再說
我只叫她下車，你冷靜點，冷靜點
我拜托你啦，你先下車吧
你下去坐下一班車
也不會花你很多時間吧，對不對？
來，快點下車，我給你車費
沒事啦    讓一下
不要這樣子
真是傻瓜豬
不好意思
我要堅強一點
謝謝
你沒事吧？
沒事
張先生，早
美股又跌了幾百點，怎么辦？
死定了
開會啦
開會啦，開會啦，開會啦
快一點，交易部的那些大哥就到啦
開會…
開會啦
各位大哥，女女剛做完第四季度預測報告
請大家過目，給點意見，好不好？
我昨晚在網上，看到一段撈底的順口溜
撈地板的，沒想過有地牢
撈地牢的，沒想過有地洞
撈地洞的，沒想過有地殼
撈地殼的，沒想過有地獄
現在我們就在地獄，今天的市一定跌慘了
我們的貨很多，不能回頭，只能搏下去
希望地獄沒有十八層，干活
好
神經病呀？用這幅圖來做封面？
我覺得這次金融危機真的很嚴重
就像海嘯一樣    夠了
你不是說金融危機，就是說大蕭條
還有什么百年一遇
你想把客戶嚇跑嗎？
當然不是
各位大哥，別生氣，我們改
我不改
報告公布了，客戶贖回基金
公司損失你承擔呀？
還是你呀？
我？我不行，我不行
我扛不起呀
沒有金融危機，都給我，都給我
沒有大蕭條
沒有百年一遇，好吧？
我們將這個封面改成日落呀、落葉呀
這個比較溫和一點的
沒有問題吧？
幫我歸檔
十八層地獄
老板
叫救護車！救護車！
真的是你呀！這么巧
那天…謝謝你
你買這么多酒，你要開派對？
不是，我一個人喝的
幾天就能喝完
不要買了，我有很多
我跟男朋友分手了，他留下很多，送給你
有多少？
幾百瓶
好，都拿給我
謝謝
全是酒辦呀？
我們去旅行的時候，他買回來的
收藏好久了
這是我們兩周年的紀念禮物
不要
我以前男朋友的東西，可不可以都給你？
好呀，都拿給我
走啦
其實還有一只樣子很丑的小蛙，你要嗎？
好呀，明天晚上拿給我
真美
美？
不可能，那么丑
一點都不丑
蛙兄，以后你跟我啦
這里有3826塊
干嘛給我錢？
我把玩具、光碟和漫畫書賣給二手店
賣了？
那其它東西呢？
酒辦我喝光了
衣服鞋子送了給救世軍
七年的感情，就只剩下3826塊
這是傷心錢，一分錢都不能帶回家
今天晚上花光它，明天重新開始
怎么花掉它？
你這發型有多久了？
七年
他喜歡你長頭發？
是
剪了它
好，過去…
喂喂喂，行啦
不要亂剪，好不好？
聽我的，剪這里，剪這里
然后剪！明白嗎？
對…對啦
這里到這里是尖的
繼續剪啦
你做什么工作？
投資銀行分析員
規定不可以穿鮮色衣服嗎？
不是
但是公司也沒有人穿顏色鮮艷的
那管他們，改變
行不行？
行
真的行
不得了
麻煩你，可以給我另一客青口嗎？
可以
你是哪里人？
蘇州
為什么來香港工作？
我男朋友來，就跟著來呀
誰知道他還移情別戀
過去了，過去了
來，干杯干杯
干杯
你從哪來？
我在加拿大長大，在紐約讀建筑
你是建筑師？
那座大廈是我設計的
哪座呀？
那座也是，還拿過獎
我第一個建筑大獎
之后我又贏了幾個獎
那時候人人都說我行
我也以為我真的行，就自立門戶開了公司
但不知道為什么，我突然就不行
那就喝點酒，刺激一下
還真的有些想法，覺得還行
但酒醒來以后，又覺得根本不行
愈喝得多愈不行，愈不行愈喝得多
現在腦袋完全不行
酒量卻非常行
會過去的，會過去的
來，干杯
你行不行呀？
行
當然行
我們還有多少錢？
十二塊錢
剛才…給了你
怎么辦呀？
花掉它，別留著
錢花光了
送給你，回去畫點東西
行不行呀？
別再喝了
畫點東西，你行的
車來了
我走啦，再見
不要放棄
你行的
一定行
一星期后，七點鐘，佐治公園
看我新作品，行嗎？
行！到時候我們喝這瓶酒慶祝！
加油
不能喝嘛，我記得
真的不能喝？
好吧…不用那么兇…不喝…
不喝啦
蛙兄，我真的行嗎？
早
行不行？
行不行呀？
行就“呱”，不行就“呱呱”
“呱呱呱”是什么意思？
真的那么差勁嗎？
用不著你“呱呱呱呱”這么多吧
明白啦
我明白
再畫過！OK?
（802申然證券投資有限公司）
（行政總裁）
什么？
這不是酒
是雞骨草
我們只有三天時間，不能喝酒
不能喝，一定不能喝
你回來了
（申然）
（子欣）
（安吉麗娜）
（何時？）
（星期日  19：00）
（哪兒？）
行不行？
出發
謝謝
嗨，申然
嗨，安吉麗娜
不好意思
我想你搞錯了，其實我不是約你的
我是約樓上那個女孩
我怕你在這邊等，所以才來告訴你
我走啦，不好意思
天！我自作多情了
你也不要這樣想
我覺得好可惜
因為我這邊的優惠券怎么辦？
是“四季”的
而且今天晚上是最后一天
什么“四季”?
這個是免費的套房
是我們公司的周年晚宴抽到的
還有送兩個自助餐
還有很多生蠔
我超愛吃生蠔
七點多了，我看看誰有空
彼得？
讓我想一下
哎唷，你不停地流鼻血
頭抬高一點
你不可以想這么久
你想很久的話，生蠔會被別人吃掉的
你要吃一點生蠔嗎？
謝謝
上天保佑…
走吧
她可能是弄錯日子了
我答應你，明天再來
小姐
小姐，找哪位？
不好意思，等等
小姐，請問你找哪位？
小姐，你有什么事嗎？
小姐，你想找哪位？
（什么事？）
對不起，我…
對不起，我誤會了，我…
對不起，對不起
真的對不起
你看你上面
我在你上面工作
你以前不是在這貼過這個笑臉和花嗎？
我以為是送給我的
魔術也是表演給我看的
我還以為你昨天晚上約我吃飯
對不起
我貼那個花瓶，你就把花放在里面
我貼那個太陽，你就…
戴眼鏡？
這根本不是我會錯意吧
是，我追你，約你吃飯
她誤會
本來昨晚我打算去跟她說一聲
然后去找你，誰知道
又是“四季”優惠券…最后一天…
房間不要錢…自助餐…龍蝦…
很多生蠔…
你比我前男朋友還過分
他七年移情別戀，你沒有開始就已經…
就已經見異思遷
（對不起）
賤男
蛙兄，算了吧
等兩天，她都不來
一個星期什么事情都可能發生
說不定她已經嫁人了
蛙兄，你別回頭
回頭只有失望
你看，是不是？
這是CCBV的特別報導
突發新聞
雷曼兄弟突然宣布申請破產
其股票價格暴跌了93%
英國巴克萊銀行及美國銀行
考慮收購該公司部分股份
市場現時的挑戰為如何避免
產生過度恐慌的情緒
而雷曼的清盤行動順利與否
對其他銀行的穩定性有著直接影響
別哭，別哭呀，不要哭
別這樣
別哭，別哭呀
不要，不要
再見
別這樣子
再見啦
保重，走啦
不要這樣啦
一半人都被炒掉了
本來…我想…
不是…搞什么鬼呀
（三年后）
阿女，你在哪？
到中環了
北京早晨大霧，飛機一直延誤
新老板就到了
你快點回來吧
馬上…
馬上到
進電梯了    到了
已經到了，快
快去叫交易部那些老大
開會，開會
老板到了，老板到了，開會
開會啦…，快快快
開會啦，開會啦…
張申然先生是新的亞洲分區行政總裁
我只有兩條規則
第一條，不能虧損
第二條，不能忘記第一條
都清楚嗎？
是
好
繼續
好，你們誰先說？
仔仔，你說
長話短說
有事我叫你
好
對不起，讓一下
對不起
張先生，早
謝謝
不好意思…    各位大哥，不要誤會
女女不是偷懶遲到
她剛從北京上海考察回來
長話短說…
“滬魚頭”、“京肥羊”
是內地兩間當紅餐廳
我分別去考察過
“滬魚頭”客人多
輪候慢，環境擠，服務一般
“京肥羊”客量適中，不用輪候
環境舒適，客人可以多喝酒水
食物方面，“滬魚頭”比“京肥羊”精彩
可是“京肥羊”的選擇比“滬魚頭”多
“滬魚頭”最好吃的其實是肥羊
可是“京肥羊”最好吃的其實是魚頭
我個人其實就比較喜歡“滬魚頭”
可是從生意走勢來看
“滬魚頭”股價過高，應該減持
“京肥羊”有上升空間，可以增持
各位大哥，不用急下決定
我們先試吃
好吃就買，不好吃不買
我叫嬌姐煮飯，誰吃？舉手
算我一個
賤男
叫我
她說我…我叫賤男
不是說你，是他，賤男
這是新老板
我要辭職
有根眼睫毛
賤男
什么事？
開市啦…
（此辭職信的目的是要通知你…）
你神經病呀，找到工作啦？
沒有
女，逝去的戀情就不要擺在心里
誰跟他談戀愛？
那你又叫他賤男？
他正是，壞透了，討厭至極
關你們什么事？干活
關你什么事
怎么這么八卦，怎么樣？
起來
不準
不準這樣，不準
給我
不
不準
有什么恩怨情仇都好
不準拿份工作來開玩笑
給我
你是賠錢馬上走
還是做滿三個月才走？
做夠三個月就走
子欣的能力很強，又勤快，又能幫我
人各有志，說不定人家想嫁人
做少奶奶，以后不用上班
她不是出嫁，她很久沒有約會了
沒問題，就簽個名吧
做一份內地房地產報告給我，下星期一交
謝了
程子欣，我現在要看那份報告
馬上送來沙田源順圍二號
不是明天的嗎？
我是你老板
我已經辭職啦
我頂你個肺
快點，快點
試車，報告…
有沒有駕照？
干嘛？
干嘛就是有啦，幫我試車
為什么要幫你試車？
同事一場，給點意見嘛
我要看報告呀
去，上車
我可先跟你說，我不常常開車的
沒關系，保險會賠
安全帶
怎么樣？
行呀
開單
謝謝張先生
想也不想就買呀？
等一下，不買？
不關我事，你要買就買呀
買
報告還可以，做份內銀股的報告
下星期一交給我
張先生，這車你想要什么顏色？
問程小姐，我走啦
我會亂選一通的
程小姐，其實車身顏色
我們有二十種不同的選擇
車廂，我們有十五種不同的木和炭纖選擇
還有座椅方面，我們有…
十二種可以縫線或者不縫線的皮都行
我們可以進去慢慢選
這兩個單位面積、間隔
座向、價錢都一樣
你幫我挑一挑，看看哪間好
關我什么事？
同事一場，給點意見嘛
我要看報告
真麻煩
我亂挑呀
隨便你
挑完了？選A還是B?
我還沒看A呢
這是買樓，又不是買菜
B就看馬場多一點
A就看中環多一點
謝謝張先生
為什么你選A?
可以看到公司呀
是嗎？你看到嗎？
就在那兒，你看
哪兒呀？
那兒，你看不到嗎？
看不到呀，你指哪里呀？
那一個，就那個，那個…
看不到呀，什么這個那個？
高高旁邊的那個嘛
每一座都這么高啦
有沒有搞錯，家具也要我替你選
同事一場，幫幫…
要什么感覺呀？
溫暖的
溫暖的？
溫暖的，家的感覺
麻煩
家的感覺