这么晚呀？
你干什么呢？
你又干什么？
我要找我家的钥匙
惨了惨了
不知道是不是丢了
进不了门？
放家里了
你有认识的开锁匠吗？
我就是开锁匠，走吧
行不行呀你？
没人比我更行啦
你真懂得开锁呀？
几楼？
四楼
哪一间？
就在上面，厕所没关窗那间
小心点呀你
小心点
张申然
看不出来，原来你有C呀
什么C?
你上围的尺码
别看，别动我东西
开门
你的内裤很老土，但是挺可爱的
死变态
你搞什么鬼？
无聊
非常无聊
浪费东西
超级无聊
你有没有搞错，这…
这是我的报告
我去找钥匙
跑哪去了？
就在那个手袋里呀
怎么可能？
我都不知道找多少次了
为什么会多了两条？
这是什么？
你说要买的那架马莎拉蒂
我不喜欢开车，我喜欢坐巴士
那就开到巴士站去坐巴士
以后楼下没站啦
这个呢？
你喜欢的那间房子
我租约还未满呢
当仓库，要不就空着
以后吵了架就回来住
干嘛要吵架？
你这种性格，这么喜欢跟我争
以后住在一起，怎会不吵架？
什么意思呀？
同居？
不止
戒指呢？
你不会弄丢了吧？
我找戒指
太快了
是不是太快了？
不算快，看好就要入市啦
冷静一点
让我分析一下
真的太快了
几年了
你是认真的吗？
我认真的
太快了，太快了
又太快？
现在要是有孩子，就真的太快了
套在哪里？
我怎么会有？
你去街口便利店买
好，很快，等我
程子欣？
怎么啦？
先让我进去
你车上为什么会有安全套？
以防万一嘛
你跟那外国女人有没有发生关系？
你不要问了
有没有？
有，一夜情
我们在一起以后，你还会这样吗？
尽量不会
那就是会呀
我不想骗你呀
程子欣
十个男人九个坏，一个想作怪
你到底想怎么样？
我要找第十一个
看什么看？
你去火星找吧
把尺子还我
方先生，我跟你没可能的吧，是吗？
有个帅哥约我
没问题，你去吧
（哪里？）
（启宏与蛙）
你老板是启宏，还是青蛙？
你真有趣
你现在怎么还那么丑呀？
丑八怪
丑八怪，丑八怪…
你都带它上街呀？
我们是好哥们
我今天有比赛，它帮我打气
什么比赛？
冰上曲棍球
这个呀？
你现在真的不一样啦
还有没有这个？
一点点
都好吗？
好，你好吗？
我们一会喝完这一个，去…
喝这一个？
我要这个
要不你先看我这个，然后我们就…
这个？
好
你可以给我你的电话号码吗？
收到，给我你的电邮地址
好
收到
这样我们就不会失散了
那你…叫什么名字？
程子欣
方启宏
方启宏，你好
程子欣，好久不见
怎么起个这种名字？
听说，那只青蛙是一个女人送给他的
他很紧张的
睹蛙思人，几年了
他还蛮长情的
我觉得他，不是地球人
有个花名，叫“火星男”
你知不知道公司呀，外面呀…
好多美女约他呢
他…
他不喜欢这个花名
我就给他起了一个，叫“十一郎”
什么“十一郎”?
有没有听过
“十个男人九个坏，一个想作怪”?
他就是第十一个
加油！
方启宏
到了？我出来
不是去吃午饭吗？
不用跟人挤啦
你看，九记牛腩、陆羽猪肝烧卖
莲香楼点心，坐坐坐
福临门的烧鹅腿、北京楼的填鸭
还有这个花满楼的小笼包
这间远一点，太古坊的伊藤寿司
文华芝士蛋糕、玉叶海带绿豆沙
最后再来一杯檀岛咖啡
你真体贴
你去吃饭呀？
快餐店还是茶餐厅？
人很多，不过一个人容易找位子
就是有点寂寞
吃东西啦
吃吧
搞什么？
他亲自下厨，请人吃饭
她不是去茶餐厅
弄什么给我吃？
青口
其实我觉得他们两个挺配的
挺有夫妻相的
吃吧
你喂我，喂我
再喂，再喂
行了吗？
行不行？
行
跟那个餐厅的味道一样
不得了
那个餐厅，去年结业了
当时我想，如果我们有缘再见面
也找不回这个味道
所以我自己去学
试了很多次，失败了很多次
想不到，我终于成功了
更想不到…
有机会弄给你吃
搞什么？
三年前，在我跟你分别之后的第二天
我认识了这个男人
他当时的办公室就在这儿，就在这个窗前
他用便利贴贴出笑脸的图案
为我表演魔术
我们约定的那一天，他也约了我
我完全忘了我们之间的约定
对不起
我真的很喜欢他
可是他是一个不可信的男人
爱这个人…
很辛苦
你在哪？
吃饭
你吃饭吃多久，那份报告做得一塌糊涂
立刻回来重新做！立刻！
对不起
谢谢你
谢谢
女呀，我走啦，不要那么晚
知道了
“女人约翰”，等等…
你烦不烦呀，每次都是我走你才走
你又想坐我的便车？
你打开免提，看过来
别睡了，醒来吧
我们要去等她
不要去吧，我们已经等了三年
我怕你又再失望
我有预感，她今天晚上一定会来
如果她今天真的会来，你会跟她说什么？
要不你试试这样跟她说
“思念是一种很玄的东西”
“如影随行”
“无声又无息出没在心底”
“转眼”
“吞没我在寂寞里”
“我无力抗拒”
“特别是夜里”
“想你到无法呼吸”
“恨不能立即朝你狂奔去”
“大声的告诉你”
“愿意为你”
“我愿意为你”
“我愿意为你被放逐天际”
“只要你真心拿爱与我回应”
“我什么都愿意”
“什么都愿意”
“为你”
我今天晚上在那儿等你
走，吃饭
谈点事
公事，重要事
张先生
开瓶82年拉菲
是
两个套餐，九个菜那种    好
拉菲最少醒两个小时
开瓶新酒让我先喝
是，张先生
现在可以谈了吗？
先吃东西
可以谈了吧？
吃完甜品再说
要点什么，张先生？
梳乎厘
这个比较久，差不多要半个小时
没问题
好的
可以谈了吧？
喝完酒再说
零七年的九月，我第一次看到你
我觉得你很有活力
第一眼，已经被你吸引住
之后我在街上看见你跟人约会
知道你有男朋友
君子不夺人所好
直到你跟你男朋友分了手
我就开始约你
可惜，我做了一件人生最大的错事
犯了多数男人都会犯的错
金融海啸我输了很多钱，去了美国
在那段最艰难、最失意的时候
我只要看这段短片，我就有了活力
我一直在猜你在唱什么歌
看了几千次之后，我终于知道那是什么歌
我不明白
既然你喜欢我，喜欢我这么多年
你怎么可以在第一次跟我约会的时候
就去跟别的女人鬼混？
因为我…当时…
我的睾丸素影响了我的思维
我做了个很错的决定
可是事情结束之后，我已经很后悔
你现在可以做火星人了吗？
开车
程子欣
回来！有事谈！
回来！
我不回去
我们还是算了吧
什么算了？
你不要找那火星男，我告诉你
程子欣
去佐治公园
停车
小姐，还没到
走吧
好
不好意思    不好意思
我要去洗手间    我来晚了
麻烦你…等我
很快，很快
他是不是等了很久？
连厕所都不敢去
他真傻
谢谢你来
谢谢你等我
这个就是三年前你要给我看的作品吗？
行不行？
行
真的行
这设计灵感，其实来自你影子的线条
你记不记得，当时你回头鼓励我的时候
有一辆车经过
车头灯把你的影子反射到墙上，很美
这栋大厦建成了吗？
差不多
在哪儿？
苏州
如果在香港的话，我们现在就可以去看
今天晚上十一点半有飞机去上海
我们到了上海，再坐车到苏州
看完了，明天早上坐早机从上海回来
上班应该来得及
那它怎么办？它不能上飞机
放回公司
乔依丝，帮我订两张机票去上海
今晚十一点半
明天早上上海回来，对，最早那班
你好，方先生，有什么需要帮忙吗？
没什么，谢谢
这个就是你的影子
好大呀
我盖这座楼的时候，心里一直在想
不知道能不能从这里看到你苏州的家
我也想知道
看见了吗？
我往外走一点
小心
太黑了，我还是看不见
我们可以等到天亮
还有差不多两个小时，这里的日出也很美
谢谢
看见了吗？
你没事吧？
待会我不跟你回香港了
你自己回去吧
我想去看看外婆和妈妈
那我送你
不用，让我自己下去吧
为什么？
我刚才作了一个梦
还是梦见了他
这一切对于我来说，真的太快了
其实昨天晚上，我还在跟他一起吃饭
可是几个小时以后
就在这个天台上，我喜欢上你
我老是骂他，我常常怪他…
为什么喜欢我，同时又可以喜欢别人
可是现在
我真的觉得我跟他没有什么分别
对我来说
这不是几个小时的事
我由零开始，设计、画图
打地基
已经盖了八十层楼
我喜欢你已经很久
不只是几个小时的事
妈
子欣？
回家也不先打个电话？
怎么行李也没有？
外婆
嗳
为什么突然回来？
好累呀，我先睡一会
发生了什么事？子欣
给我拿豆浆来
张先生，早
先生
先生，找谁呀？
程子欣呢？
不知道
上过床了？
你跟老板怎么了？
发生什么事？
杀死人一样跑去对面，砰铃嘭啷打人呀
什么？
我现场直播给你看
张申然，你怎么打人呀？
撞倒桌子，摔到地下
掐脖子
怎么了，约翰？
不知道
地下有滩东西，红红绿绿的
好像压死了什么，看看
看不见呢
这里反光
你瞧瞧那边
好像是…
那是老鼠吗？
不是老鼠吧？
对不起
什么东西？
反光，什么呢？
老板回来了
自己找位置
老板回来啦
老板回来了，不跟你说啦
青蛙
真开心呀，猜到啦
不对劲，肯定有事
妈，你说
到底是公事，还是感情上的事呀？
约翰，怎么样？
露丝
谢谢
老板好像没事一样在那里做事
照我说，虽然他表面没事
其实他内心呀
我不是问他
对面那个怎么样呀？
你等等
他傻傻地对着那滩东西坐了一天了
我见犹怜呀
挂线，我打给你，直播给你看
不要阻碍
我肚子饿，快去烧饭
（我很难过）
蛙兄死了
明天上午搬走
下午应该可以把钥匙还给你
好，谢谢
麻烦你了，谢谢，再见
戒指呢？
（结婚）
什么意思？同居？
不止
（嫁给我好吗？）
张先生，一个人呀？
好久不见，换场合了？
喝什么？是不是照旧？
嗨！申然
威士忌加冰
一个人？
一起吧？
请问去哪儿？
要不去W酒店？
不想过海呀？去“四季”呀？
景色又好
不好意思
没心情，对不起
跑马地乐活道
怎么啦？
没事
等我一下
你好    你好
我找程子欣，她在吗？
你是谁呀？
我是张申然，是她的…
上司嘛？
她在吗？
你吵什么？我在想事情
不好意思
你以后，会好好的对她吗？
会
不然，我就会剪掉你
好
子欣和她妈妈去了，跟启宏的父母见面
香格里拉在哪你知道吗？
我告诉你，走
在那！启宏设计的那座大楼，你知道吗？
在那座大楼的对面，香格里拉
谢谢…
开车开车，谢谢
先生，那边可以抽烟
可以了，给我一杯马天尼
好
这次回来要待多久？
我们想多待一会儿
多待一会
启宏，你的大楼什么时候盖好？
半年以后
那好呀，你们就在大楼竣工的时候结婚吧
吃东西，吃东西
这个好吃
环境还可以呀
苏州这几年变化太大了
（嫁给我好吗？）
好饱
小姐，请看看要什么甜品
这家的甜品特别有名
是吗？
对不起，我失陪一下
程子欣，你干什么？
为什么把戒指还给我？
张申然，你在哪？
我在火星
启宏，你真有心思
看
这…这戒指不是我的
那天我收回了戒指，就去了兰桂坊泡妞
但最后我还是叫那个女子下车
一个人坐车回跑马地，你满意啦
我做了火星人啦
来的路上，我看见你了
我心里就在想
我跟你到底是怎么了？
有好几次我们差一占就走到一起
可是到最后就是不行
我们到底是怎么回事？是缘分没到？
是性格问题？还是…
我们不够爱对方？
程子欣，嫁给我
不要把戒指还给我
其实我们三个人的关系
总要有个结局
要做个选择
（嫁给我好吗？）
程子欣，再见
张申然要返回地球