請問，校務處在哪？
這位同學…
麻煩你，我是代課老師
你可否告訴我校務處在哪？
現在是午飯時間，我帶你去校務處吧
我是新來的代課老師，我姓葉
我叫冬冬
冬冬
為什麼不出去吃飯？
減肥呀
你一點也不胖
這裡就是校務處
好，謝謝
再見再見
麻煩你，我想找江主任
這個問題有兩個答案
A，她不在
B，我就是。你猜猜
江主任，你真幽默
哪裡…
這兒人影也不見
沒有幽默感很難過日子的
你在這兒很久了？
幾十年了
我怕還要凱多幾十年才能退休
你遲到了
對不起，很大雨，堵車
這位是葉淑玲？
高校長？
她額上刻著「校長」兩個字嗎？
我看過你的履歷
你有三年多沒教書了
不要緊，我看過課程改動
我有信心，跟得上
那就好，我們有位老師懷孕了
所以我想請你代她教歷史課
好，可以
那就明天上班吧
你教下午班，江主任會給你時間表
好的
淑玲！
兆中，嚇壞我了…你幹什麼？
你為什麼換了電話號碼？
我在這兒等你一天了
你放過我吧
不是啊…
你不給我一次機會？
機會？
三年來，我給你十多次機會了
我進醫院四次了
四次，你記不記得？
我記得
再給我一次機會吧，我不想這樣
不要…你不要這樣…放開我
我不會再那樣了
起來，人很多…
看什麼？
走吧！
好痛…
別…你別這樣，再給我一次機會吧
放手！
幹什麼？
世伯，我只是求她跟我走
淑玲，你先回去
淑玲…
你走吧
再不走，我告你傷害他人身體！
不是啊…
走！還不滾？
不知所謂！
為了他，你三年不工作
渾渾噩噩倒也沒所謂
可他現在整天喝醉酒打傷你
媽媽捨不得呀
當初我以為他工作不開心
壓力大，才會喝酒
真沒想到他會打我
男人打女人，會成為習慣的
打了一次，就有第二次第三次
會整天的打你，知道嗎？
別管那麼多，從新開始
現在專心教書，以後找個好男人
媽，我現在不想這些…行不行？
你自己拿主意吧
大人呀，你讓我睡客廳
得給我毛毯蓋吧
葉先生，在你睡覺時就會給你
淑玲啊…
遇到那個混蛋，千萬別心軟
行了，行了！
葉老師，江主任呀
你第一天上課，就不編排太多課堂給你
讓你先適應一下
下午兩節課都是到中四E班
課程已給你加標注明
這班孩子有點調皮，你小心吧
有事就到教務處來找我
老師
冬冬？
我找不到中四E班，你知道在哪嗎？
我就是讀中四E的，我帶你去
好，謝謝
前面轉角就是了
你沒事吧？
他只是泡我
你有時間兇我，不如先管管他吧
你在說什麼？
你再撩他，看我對付你
有膽子就打我吧
返回自己座位！
我是新來的歷史科教師，我姓葉
大家可以叫我葉老師
我知道歷史課比較悶，不過…
認識世界歷史，我們才會知道
我們現在置身的社會是怎麼來的，對吧？
老師，你就按書本講課吧
喜歡聽的人會聽，不喜歡的…
就會做自己的事
你不會認為我們要考取A級吧？
不如這樣，我們今天不教書
我們…
認識一下大家？
老師，你很悶嗎？
你這麼漂亮，大把男生想跟你聊吧
是的，我只是來教書，工作而已
可以我教書，你玩耍
但是不是真的沒有其它辦法？
幹嘛，想泡我們呀？
我們未必接受的
你來者不拒的呀
去死吧！
考試是一定要的
作為老師，我不忍心看著你們不及格
我可以幫你們的
我知道！
我們湊錢給你，你給我們及格就行了
好呀…
靜一點，靜一點
我不要錢，不如我明天帶些…
古裝電影，一邊看一邊教書
大家不就學到東西了
我們只要藍光碟
葉老師，下課了？
是呀
想不到你這麼厲害
試過有個女教師，教完這班調皮鬼之後…
哭著說要辭職
可能…我跟他們年紀相差不遠
明白他們在想什麼
努力吧！
- 再見
2012…世界末日…
世界末日…快信主…
2012…世界末日呀…
快信主！信主得救！
我信了…
信主得救！世界末日…快信主…
信主呀…
信主得救！
這麼遲還沒來？
很遲了…還會來嗎？
兩位老闆，幹嘛這麼急？
那些小妹妹放學…
也得打扮漂亮才來見你…都沒火了
看，來了！來了！
誰才是？
Amy姐…
這麼遲？快叫陳先生、王先生
你好…
都一樣的
出來玩，不是Peter就是John啦
你看，我的妞兒素質多高
跟你說，這個呀…
第一次的，又鮮又嫩
決定吧！遲了機會就給別人了
我還是要這個
我要兩千塊才行
兩千塊？行…行呀
給你吧
行呀…冬冬
幹什麼？
冬冬！
你在幹什麼？
援交呀？
你那裡有看見？
這個三千塊我也行
小姐，你是誰？
我是她們的老師
陳先生、王先生…
別走！
靠！給你搞砸了
你搞什麼，八婆！
上課不守規矩，我可以容忍
帶其他同學做援交…
我不能視若無目者
難道我替人家補習嗎？
沒有人會聘請吧
你有什麼困難要這樣做？
我跟你真的有代溝
真的要有什麼困難？
如老爸吐血，老媽得乳癌…
那樣才行？
你很土
你看，這是從天上掉下來的嗎？
你不覺得難受嗎？
我不覺得
偶爾一兩次還有高潮呢
帥哥我會收便宜點
剛剛那兩個大叔就收費高一點
我警告你，別到處跟人說
不然，你小心點
下課！
素芳
冬冬呢？
她沒上學？你逼她做援交？
不知道你在說什麼
你們跟她說吧
老師…
幹什麼？你們想怎樣？
沒什麼…我們倆的軌跡相交，所以相撞
教物理那個光頭老師說的
老師，昨晚你在旺角看見素芳她們的事…
最好忘記吧
不然，你自己小心點
幹嘛？恐嚇我？
哪敢呢？
餓極了，亂說話
去吃串魚蛋！
冬冬
冬冬，我是葉老師
冬冬，你在嗎？
冬冬
麻煩你
外面有人嗎？請開門
請開門
請開門呀！
同事追蹤了號碼，那電話還在學校裡
別擔心，我們進去找找
麻煩你了，阿文
大叔
帶我們進去看看
老師都走了，沒人在
沒關係，帶我進去
那好吧
我說老師都走了，你們又不信
好，再帶我找找
好的
淑玲！
淑玲…
發生什麼事？
你怎麼樣？
我要回家…
回家再說
來！
來，我們回家
女兒怎麼樣？
整晚做惡夢
說很黑很黑很黑…
我看她的情緒有問題
你說那學校會不會有些什麼…
叫她別回學校吧
不行，等她醒了，再跟她談談
快換衣服，一起去買早餐
喂…
淑玲？
昨天你把自己關在學校廁所裡？
我頭有點疼…
我…
那…你今天休息吧，我替你告假
明天回來，我想跟你談談
好，謝謝
再見
我人不錯吧，幫你買了午飯
坐在這兒吃吧
你的
謝謝
別客氣
江主任…
嗯？
你能否多留意中四E班呢？
我想那班孩子，真的很需要人關心
中四E班？
這幾天我編排你教的是中五A班
我想你搞錯了，這幾天我教的是中四E班
你這幾天教中四E班？
有什麼不妥？
那…你…
你…讓我整理一下…
應該怎樣向你解釋…
你怎麼臉色都變了？
你…先鎮定點…
我想跟你說…
我們學校沒有中四E班
沒有中四E班？
是
那我這幾天教的是那一班？
我也想知道
我帶你去看看
就是這裡
怎麼會這樣？
明明在這裡的！
那我這幾天教的是那一班？
你…有沒有什麼宗教信仰？
為什麼這樣問？
發生過什麼事？
我也很想告訴你
不過，我們學校開過會…
說了不可以再提這件事
我有權知道！
我真的不能說…
告訴她吧
我們以前是有中四E班的
那一年，中四E班有一個常被欺負的學生
有一天，他拿了一罐煤油上課
使勁潑向那幾個欺負他的同學身上
然後點火
我們同事馬上去救火救人
不料，火越燒越猛，整個教室也燒掉了
學生和教師，一共死了十四個人
所以，學校就取消了中四E班
怕大家有陰影
我怎麼沒聽說過？
可能那幾年，你在英國留學
所以你不知道
我不知道你遇到了什麼
但如果你不想教下去，我也不會勉強
校長，我們真的不夠人用
那就叫同學們自修
我…我教上午班吧
只教這個禮拜
那…就教上午班吧
教中二A班
輕鬆點，好吧？
小姐，你天天都在這兒下車，今天要下車嗎？
要，對不起，謝謝
我叫你不要再找我了
我再說最後一次
七年感情，就這樣沒了，我實在不甘心
你可不可以再給我一次機會？
現在是我想你給我一次機會
我真的不能沒有你…
你這句說話，我聽了很多次
你這個樣子，我也見過很多次
再繼續下去，你會打死我的
冬冬？
老師…
冬冬，你怎麼會在這裡？
我特地來找你的
學校沒有中四E班，你到底是哪一班？
總之你不要再問了
你千萬不要再回學校
你千萬不要再回去啦
冬冬…
冬冬！
神帶領我們，可以渡過黑陰的幽谷
也不怕遭受傷害
因父及子的聖名祈求
阿門
淑玲，來
對了，給你介紹
這位是林牧師
牧師你好你好
我是方太太，就住在你家對面
聽你媽說，你最近好像遇到些怪事
所以，我請林牧師和其他教友來
一起為你祈禱
聽你媽說，你也是基督徒
是，不過回香港後，就很少參加聚會
大家坐，坐下來
其實，我們也相信有邪靈存在
主耶穌基督就曾經驅鬼
其實我也不清楚自己遇到什麼
我見過一些很怪異的個案
教會裡面，也有這樣的個案
不過可以肯定的是
其實邪靈，是生存在你的腦裡
它們不能碰你、不能掐死你
它們只是讓你產生幻覺
只要信心堅定，還有與主同在
那麼，任何邪靈都傷害不到你
記住，祈禱是強大的武器
金句，也是強大的武器
淑玲，讓我們一起祈禱
你將自己交託給主吧
請大家低頭祈禱
我們在天上的父
願人都尊你的名為聖
願你的國降臨
願你的旨意行在地上
如同行在天上
把我們日用的飲食賜給我們
免我們的債
如同我們免了人的債
帶我們越過死陰的幽谷
也不怕遭害
主耶穌基督與我同在…
趕快…
不好意思，老師
一切都係幻覺
一切都係謊言
全部是假的
要有信心
老師，我們很想念你
是不是有人叫你不要回學校？
傻兮兮的站那兒幹嘛？
你不是來授課的嗎？
教書吧，老師
一切都是幻覺
一切都是幻覺…
見鬼了
已經五點多？
冬冬？
老師…
冬冬，為什麼中四E班那麼古怪？
你到底是人還是…
昨晚我已經叫你不要再回學校了
我不怕，主會與我同在
幫不到你的
中國人是另外一班神來管的
除了上帝之外，沒有其他神
訑是唯一自有永有
老師，你相信我
他們是想害死你
千萬不要再回學校
他們想害死我？
那你呢？你是不是跟他們一樣？
我不忍心看著你被他們害死
千萬不要再回學校
冬冬…
你怎麼又在這兒？
你先看這條片再說
其實，我每天在這兒等你時
我已經想將你拍下
剛才你下車，我就開始拍
但是我看見你跟空氣說話…
你沒事吧？
我真的很擔心你呀
我想我代課的學校，真是有點問題
先撇開我們的事吧
我覺得你需要跟你見我一位朋友
我朋友對這種奇奇怪怪的事情，很有心得
我是基督徒
要是有用，你剛才就不會那樣了，對吧？
去聽一下意見吧
沒害的
這間學校，的確發生過凶案
死了很多人
這大概是二十年前的事了
這女子，烏雲蓋頂，時運很差
很容易遇到那些冤魂
那有什麼辦法可以幫她？
邪不能勝正
你相信我，我就能幫你
請大師指點迷津
這是降魔棒，威力很大
萬不得已，你才可拿出來用
多謝大師
當作旁身吧
媽
爸
喂…
老師，你逃不了
你怎會知道我家電話？
我知道你的東西還有很多呢
你竟敢掛線？
我不教了…別再打電話給我！
方太太？
什麼事？
你媽找不到你，她打電話給我
謝謝
媽，你在哪？
你早上發了個短訊給我說有要事
叫我回學校找你
你還在家？
我沒發過短訊
不會吧？
你倆學生，在這兒陪我等你
什麼學生？
一個是素芳，一個是大川
阿姨，讓我來說
謝謝
不客氣
你媽現在在我們這兒，你還不快點過來？
不要傷害我媽！
沒事吧？
要不要找林牧師？
不用…不用…
沒事我走了
江主任！
老師，快跟我走
他們抓走了你媽媽
我媽呢？
媽！
你放了我媽！
那麼你死，下來陪我們
或是你媽死，你選吧
我都不選！
推她下去！
媽！
媽…
老師，不要…不要殺我…
不要！不要…老師！
不要殺我呀，老師…
老師不要！
不要殺我老師，不要殺我…
不要！
長官
我女兒…
怎麼會搞成這樣？
同事叫我，我立刻趕來
同事說，在中四E班的教室
看見淑玲殺死了十四個學生
我當警察以來…
從沒見過這樣兇殘的集體謀殺案
怎會這樣？
是他們殺了媽媽，是他們害死她…
他們害死媽媽…
老公！
怎麼了…女兒怎了？出事啦…
在那兒
女兒！
女兒，你做了些什麼？
你媽一直都跟我在一起
女兒呀，你怎麼了…
你為什麼要這樣呀？是他們推媽媽下去…
陳警官
陳警官，我是這裡的校長陳柏豪
他不是校長…
這位小姐跟我們說她在這裡代課
我從沒見過她
校長告訴我，中四E班死了十四人
他不是校長…
但是，那都是二十年前的事了
而且，我們沒有聘請你呀
他不是校長…
究竟二十年前發生了什麼事？
我們原本…
將遇難的師生相片，放在這裡做紀念
但是後來，有老師覺得不舒服
所以蓋住了
長官，請你跟我來
就是他們！
就是他們！就是他們…
陳警官，我們找到一根染有血跡…
懷疑是兇器
到底是誰給你的？
兆中…
大師…
大師給我的降魔棒…
用來降魔服妖的…
你看見兆中？
前晚兆中自殺死了
我不敢告訴你
他用一把利器，從喉嚨穿過後腦而出
我們懷疑是螺絲起子
邪不能勝正
你相信我，我就能幫你
這是降魔棒，威力很大
萬不得已，你才可拿出來用
我以為是人…
全部都是鬼
以為是鬼…
全部都是人！
帶她走
是
邪靈，只生存在你的腦裡
它們是不能碰你、不能掐死你
鬼，只會利用各種幻覺
和一個人心底的陰暗面
動搖你的信心
好
你好棒！
關我什麼事？我又不是王晶
下一節拍什麼？
你…下一節拍什麼？
靠！這麼冷呀！
我們地主會來這兒鬥地主
我真覺得…我會氣管炎
這裡是殯儀館
不夠冷怎麼停放屍體？
你想暖身子，去火葬場那邊
你很冷嗎？過去破地獄
拿兩隻雞翅膀去烤吧
還要坐多久？
你看，一個人都沒有
幹嘛，你急著去投胎嗎？
今晚都不忙
什麼不忙？一堆事情要做
別吵！我們是來送殯的
尊重一下死者行不行？
如果被阿寶聽到，你說多不好意思
她聽到嗎？
如果聽到，就出來罵我們啦
你看她那樣子
人都死了，還在強顏歡笑
跟去旅行那天的樣子一模一樣
也許，阿寶那次也預感到
去那個旅行凶多吉少呢
老實說阿寶的命真苦
人吃多少穿多少是注定的
如果阿寶不是失戀，就不會去旅行
不去旅行就不會上了那輛賊車
現在命都沒了…
就是注定，是注定的
當初她肯接受Jack的追求
所有事情就不會搞成這樣
對不起，Jack是追求我
不，是我！我呀！
別吵！出牌！
大家好！又是我Bob
我是你們這次旅程的導遊
歡迎各位團友，參加我們…
「穩丁旅行社」帶給大家四天三夜…
千奇百趣，泰國豪玩…
又吃又睡的團，是不是很開心呀？
看你們開心得說不出話來
光頭的，什麼時候有東西吃？
我們下飛機到現在還未吃過東西
這位小姐，你千萬別擔心
我們現在先去逛跳蚤市場
轉一個大運
然後我們才去吃東西
告訴大家一個秘密，那個跳蚤市場…
是沒有跳蚤的！
很爛！
伴遊…
小姐，不好意思
我是導遊，不是伴遊
都一樣嘛
老實說，其實呢…
能放進嘴裡的我都無所謂
最重要的是，今晚呢…
有什麼餘興節目？
大嬸，不如你說明白一點
不要裝蒜
到泰國，當然想找些泰國男生學泰語
就是從人體語言到人體按摩那種…
那種玩意！
是呀，最好都像「雄風」裡那些泰國男生
個個倒三角巧克力般
只溶在口，不溶在手
如果在口的話，我只可以…
吞掉它…
我們這兩位姐妹，很好說話的
就算沒有「雄風」
我們也要胡楓、林腄K
或者鄧梓峰
你搞定吧
你兩個真的好說話
實不相瞞，其實我真名就是…
洪朝豐！
去死吧你，死胖子
傻的我馬馬虎虎
非常抱歉！
你沒事吧？
我沒事，謝謝
不用謝，小心點
沒事走開吧！
好暈呀…
大嬸，你沒事吧？
我經痛呀
你還有來經？
「月經來月經去…
月經到教人掉眼淚…
為何女人要有這程序？」
好痛呀！
你很重，我有什麼能幫你？
其實，我找個男的親一下就沒事了
你是男人吧？來吧，寶貝！
這裡好多人，你別這樣吧
我明白你們男人
外表謙遜，裡面野獸
來吧，寶貝…
夠啦！這車是你包的？
是呀，這車是我包的
我喜歡坐這兒，坐那兒…
我回自己座位…
不好意思
這本書，我也看過，作家是…
王八蛋！停車！
媽的！你罵夠了沒有？
你怎麼會講廣東話？
神經病！我是香港人…
身份證上有三顆星的，混蛋！
那剛才我講泰語你好像聽得懂？
我幾時說過我會聽？我是不理你而已
那…你幹嘛停車呀？
我要尿尿，上廁所行不行？
等一下吧！
你快點吧，混蛋！
不好意思，各位團友
我們的司機大哥要尿尿
回來就開車啦
這段時間我們先唱首歌好不好？
好！唱歌讓我來
大家都知道，我有一首主題曲
「月經來月經去…
憋著月經實太累…
不小心喝了冷飲更受罪…」
「更受罪…」
你也來月經？
是呀！
會唱的，一起唱好不好？
「秋來…不…月經來月經去…
女性多受罪…
可否幫我止痛替我面對…」
多謝大家支持！
一起唱！大家一起唱！
「月經來月經去！」
朋友們，一起唱！
「月經來月經去！」你們男人也有月經嗎？
有呀！
瞧你傻樣的，多謝了，謝謝
有客到
是個男的
誰呀？
這男的可以呀
是阿寶的男朋友？
就是他？
看來有點像
如果我有這麼帥的男朋友…
我真的捨不得跟他吵翻
如果有這樣的男朋友，我一定不會放手
這個我們就抓住不放了！
伴遊呀，伴遊…
司機上廁所回來，車子又拋錨了
那什麼時候才回到酒店呀？
我很餓！
那些泰國男生呢？
洪朝豐我也要
好害怕，這兒荒山野嶺，會不會有鬼呀？
光天化日的是沒有的
晚一點就很難說了
說真的，你們也看到
我身上所有值錢的都給了那司機
他死都不肯開車，你奈他如何？
你看他
是不是？
想想辦法吧
我要回酒店！
這樣吧，我試試以身相許，看他要不要
幫我留著
我想是有點勉強
先喝杯茶，也許能壓驚
我也要
帥哥，你一個人來泰國幹嘛？
單身漢來泰國，九成九是嫖妓
當然不是！
我本來跟同事一起來的
不過到了機場，他才發現護照過期
所以上不了飛機
你們可別誤會
你那位同事…是男的還是女的？
是男的
兩個男人來泰國…
十成十是嫖妓！
真的不是
其實我來泰國…是來拍照的
沒關係啦！
我們四個，都是來召男妓的
今晚遇到你，我可以省下了
你住幾號房？告訴我們吧
今晚洗澡後，擦乾身
我們來個五人大戰！
還沒拿到房間
沒關係，來姐姐房間也可以
是呀，一起玩吧
你敢？我跟你摟住一起死！
吵嘴也不用這麼毒吧？
別管人家，走吧…
聽到沒有？說話呀！
喂！站住！
有沒有泰銖？
我的卡壞了，想換張新的
遲些兌給你們
沒有…沒有…
我剛才在機場…買了張新的
謝謝
來，我要搜身！
幹嘛？
你的腿很粗
又粗又凸呀
別摸…
原來是手電筒
你是不是很有錢？
謝謝
多少錢？我還你港幣
不用了，小意思
謝謝
對了，我叫Jack，你叫什麼名？
我叫阿寶，你們呢？
我叫蝦頭
我叫阿夢，多啦A夢的夢
我是雪兒
我是細蚊
阿寶，我們剛認識不久
剛才聽你說電話，好像有點感情問題
跟我們分享一下吧
沒什麼的
寶寶，你別怕
男人長不大的，你不罵他…
沒錯，我在香港也常跟男朋友吵架
吵起來就嚷著殺他全家
所以我說…
男人如首飾，不換不舒適
搞定，上車！
車子在這裡…
我看他被人插傻了
走吧…
不好意思，你是不是阿寶男朋友？
你好，我們是阿寶的好朋友
第一次見面，沒想到在這種地方
我沒聽阿寶說過有你們這班朋友
你們男人知道女人多少東西？
如果你瞭解阿寶，就不會常常跟她吵架了
你怎麼知道我們常吵架？
阿寶常常提起你
尤其是這次旅行
她跟我們說了很多你的事情
她說了些什麼？
有什麼話留給我？
你很想知道嗎？
我求求你，告訴我多一些阿寶的事
我好想她
那好吧
我們就將阿寶留下的話告訴你
不過有條件
什麼條件？
你要陪我們吃飯
吃飯？
當然
我們坐了整個晚上，什麼都沒吃
無氣無力，怎樣告訴你呀？
那阿寶她…
還等什麼？
整夜靜悄悄，難道在這享受冷氣？
走吧！
快點…快點…
這是我家，不錯吧？
又說去吃飯，來你家幹嘛？
外面吃很難找位子，味精又多
哪有家裡吃得舒服？
來，帥哥，隨便坐，當自己家行了
你今天工作累不累？
我調水給你洗澡
你說真的？
你想得美，我煮東西給你吃吧
很快有得吃了
來，幫幫忙
帥哥，你穿得這麼多，從那裡回來？
夏威夷
夏威夷不是很熱的嗎？
有空調嘛
你不怕冷呀？我怕的…
你強勁的臂彎，如果被你摟著…
感覺一定很溫暖
不如現在試試
你知道嗎，我常常覺得…
我空虛，我寂寞…
我凍！
不好意思，我去一下洗手間
只顧吹牛，又不幫忙
這麼快有得吃，你有煮嗎？
真的沒有煮，我們今晚吃火鍋
我有什麼可以幫忙？
帥哥，幫我進廚房把湯底端出來
要小心燙
燙傷你，我會很心疼的
帥哥…
叫我家明可以了
家明，幹嘛停手，光看不吃？
怕我們下了毒？
我吃過了，不餓
你們吃吧，我看著行了
你真逗，光看都行？
那嗅一下會不會好些呢？
也可以的
你們吃吧，不用理我
你們快說，阿寶有什麼說話留給我
又或者她有什麼留給你們
無緣無故，她怎會留下東西？
幹嘛，你很想要她的東西？
阿寶走得太突然，一件遺物也沒留給我
我記得了
你記得什麼？
我記得阿寶跟你一樣，她不吃火鍋
吃飯那天晚上…
也像你這樣，停手不吃東西
各位請慢用
不會吧，哪有人來到泰國吃火鍋的？
還嫌這裡不夠熱？
神經病，來泰國就一定要吃泰國菜嗎？
你在香港不也吃海南雞飯、星洲炒米
何不你這輩子都吃香港仔魚蛋？
話可不以這麼說
你來到泰國，就當然要入鄉隨俗
不然來這兒幹什麼？
日本流行女優
你上個月去日本，又不見你入鄉隨俗
拍一兩集回來送街坊？
你怎知道她沒有？
很明顯嘛，她就是那個蒼井空的師妹
蒼井無胸啦
你怎知道我沒有？
看得出來嘛
你去驗眼吧！
說了這麼久…
Jack，你還沒說你職業是什麼？
我是警察
Jack是警察？
你有沒有做過臥底？就像那個神探…
凡事都…沒事？玩玩？
我說笑而已
我在重案組上班的
重案組？破大案的
你最近可有什麼代表作？
說來聽聽
都是那些…還有那些…
跟那些…
那些那些和那些？
你當Jack警官是大喇叭？
那些是高度機密，不可以隨便透露
不過現在人少，說一點點行吧
真的不太好吧
其實殺人是什麼心態？
我當警察這麼多年
其實一般謀殺犯，大部分都是一時衝動
這本書你也看過
我記得裡面有說
有一個老醫生，外表好好先生
但竟然有一天…
他殺了與他結婚幾十年的老婆
原因只是他老婆天天罵他是廢物
問題是他老婆不是第一天罵他
他老婆罵足他三十年了
為什麼那醫生在那天偏偏情緒失控？
我知道…那醫生那天來月經
情緒…人的情緒很奇怪
一時種了動，會令自己做出…
讓自己後悔莫及的事
我終於明白，為什麼我經常傷害人
因為男的每次看見我，都很衝動
其實，當你怒火中燒的時候
不妨冷靜三秒鐘
這三秒鐘，很可能可以救回一個人
或者救回你自己
可能因為他們的計劃不夠周詳
才會讓你拘捕
如果他們殺人殺得乾淨俐落
我就不信你們會那麼容易破案
話可不能這麼說
我覺得每一件案，都有它的破綻
什麼破綻？
天意
我相信有
就是常常會神推鬼撞
不容易開脫的
阿寶，你不吃東西？
你的臉…比卡通軍曹還青
你不舒服？
阿寶！
阿寶沒事吧？
要不要去看看她？
我不會…
她肯定是懷孕了
這種情節，無線都拍爛了
你看無線的？
我只是看林
林葧N代表無線
不說林艉F，再說他就吃不下東西了
來，快起筷
誰呀？
驚喜吧！
阿寶！
房間很大
景觀好漂亮
但廁所那麼小？
沒東西吃的？
在睡覺？我們吵醒你了？
很明顯吧
阿寶，幹嘛睡得這麼晚？
天黑啦
我們決定全體去游泳，夜潛
我昨晚睡得不好，想多睡一會兒
你傻啦？
這個時候，當然是出去尋歡
我剛才看過了，下面有四個泰國男生
飛輪海那類型，帥呆了
我們去玩水…我不喜歡游泳
不是，醫生說…
多做運動對胎兒好
你說什麼？
阿寶，你有了？
神經病
Jack，我也有了
你有了什麼？
我有了你和我在一起…
我就什麼都不怕
今晚我們玩刺激的，裸泳吧
我的夢寐以求的手袋！
這手袋在米蘭站連續三個月
叫價最高的袋王之王
阿寶，你好幸福
看看…
還給我！
誰來的？
你很缺德，隨便拿人家的東西來看
應該一起看嘛
旁邊那女的蠻漂亮呀
阿寶，你怎麼拍得像「過鏡」一樣？
那男的挺帥呀，他是誰？
男朋友
那女的呢？
他老婆
男的是你男朋友，女的是他老婆
那你是什麼？
這種情節，無線拍完…
亞視一定拿來再拍
第三者呀，傻豬
你看亞視的嗎？亞視倒閉啦
亞視還沒倒，不過是整天重播
關你屁事呀？
我不游泳！走呀！走呀…
走呀！走！
阿寶！
走呀！
你怎麼經常發脾氣？
我認識你短短三天
我真的掏個心出來給你
我對你很失望
我們恨死你
走吧！絕交呀
以後別指望有男的泡你
你還不走？
有什麼不開心的事？
不如說出來談談
我真的很累，請你走吧
對不起
想不到阿寶，連我和阿鳳的關係也說了
看你的糢樣，肯定常把自己當船王
喜歡一腳踩十三船
究竟有多少是真的？
不要緊，我一定支持你
正所謂：人不風流只為貧…
到你有錢就心癢
我不是那種人，我只愛阿寶一個
你現在說什麼都可以，人都死了
這麼捨不得…
不如，你下去陪她
對了，你們說在她手袋裡看見一張相片
她的手袋在哪？
你還看見手袋裡有其它東西嗎？
是這樣，那手袋是我送給阿寶的
我想取回來留念
人都死了，取回手袋做什麼？
難道你天天摟住手袋過日子嗎？
你也不要太傷心
阿寶臨走前都原諒你了
她原諒我？
她那天不是給你電話嗎？
喂！好不好玩？
好玩！
好玩吧？
好玩的話，今晚就不回香港了
等會兒有團，馬上去利比亞
想不想看打仗？
想呀！
想的話…
吃完早餐就來我房間辦理手續…
我們「穩丁旅行社」絕對不是「搵丁」的
只是名字一樣吧了
吃完就走，好不好？來…
喂！去不去利比亞？
利什麼鬼呀？
走開吧！
阿寶，你真的不回香港？
我打算在這兒多留幾天
然後可能去別的地方
那什麼時候回香港？
不知道，回去就約你們吃飯
回到香港怎麼找你？
Facebook見吧
家明
其實，都快要走了
你就拿你的槍來給我瞧瞧吧
我沒有帶槍來呀
我不信，很明顯在這兒
你在說什麼？
粗話
你講的是什麼話？
我們在泰國，當然講泰國粗話
我擋！我擋…
這麼久還沒來，很餓
Jack，你餓不餓？
我不餓
你上廁所那麼久？
不是，有車來接我，我先走了
這麼快？
等等
幹嘛？
你忘了這本書
送給你，我家裡還有一本
不說了，免得讓人家等
是不是男朋友？
不會是私人司機那麼破費吧？
不說了，再見！
我有男朋友
看我一眼吧
沒希望了
那天，看著阿寶開開心心地走了
誰會想到她上了賊車，反而丟了性命
說這麼久，原來只是旅行團認識的
還說跟阿寶是好朋友
我們是好朋友呀
友情怎能用認識多久來計算
這是緣份
我們這叫相逢恨晚
有多好感情，不用講的
我再問你們一次…
有沒有看見阿寶的手袋？
知道裡面有什麼東西？
我們怎麼知道手袋裡有什麼東西？
你的問題，越來越奇怪
你究竟是擔心手袋，還是擔心阿寶？
都在浪費我的時間
你瘋啦！用刀刺我朋友…
你下了什麼？
下了你們不應該吃的東西
例如老鼠藥
這次下的份量比上次準確得多
放心，不會太辛苦
好快就會斷氣
怎麼，幹嘛不吃？
我們不餓
對了，你多吃點吧
東西合胃口嗎？
你們叫我來，不只是吃這些死蝦死魚吧？
說回正題，那筆賬怎麼辦？
我真的沒有錢
能否多通融幾天？
你虧空的時候，怎不通融一下？
別說我刻薄，前後給足你們十天了
家明真的很努力在籌錢
你知道現在，股市跌成這樣
他有錢就會還你
你們蠻有趣的
現在是你們偷我東西
別搞得像是我上來追債似的
一句話
如果今晚搞不定這筆賬，我就報警
有什麼話，到警察局再說
阿鳳，你真的要這麼絕？
那一兩百萬你也不在乎吧
是呀，一兩百萬我買衣服買鞋子…
買幾個手袋也都花了
不過，我就是不高興你用來供養情婦
而且供養的是這種素質
你不醜，我也怕人笑話呢
是我不好，你要怪就怪我吧
不要怪家明，不要報警
那會計師執照很艱苦才考取的
阿鳳
你想清楚，真要做得這麼絕嗎？
我是你老公
老公？
原來你還記得你是有老婆的
你出去鬼混，為什麼一聽到老婆的電話就關機？
你喝醉了，為什麼要到處跟人說你老婆死了？
夫妻要分房睡嗎？我們多長時間沒親熱了？
一年？還是兩年？
我連你的房間鑰匙都沒有
我連你的下面什麼模樣都不記得了
老公？
你想怎樣都行，但就是不能報警
我就報警
對不起呀…
你刺我？
我是你表姐…
你不但搶我老公，你還刺我？
我就和你一起死
死八婆！別走！
砍死你！砍死你
你這麼衝動幹嘛？
我說了在鍋裡下了藥
你看你
弄得一塌糊塗
又要我收拾
老婆，你翻來翻去好辛苦
不如省口氣上路吧
老婆，你看！這些錢是你的
我趁你出來時，開你夾萬拿的
你放心，我會花得很自在
你想報警？來世吧
說話呀！你不是很喜歡罵我嗎？
罵我呀！我叫你出聲呀！
不要看著我！
插死你！八婆！
媽的！吐完沒有？
快出來幫我搞定那條屍！
還看？幫忙呀！
拉過去
對不起呀，表姐…
快點吧
我的手機呢？
說什麼呀你？
我的手機不見了
今天沒用過手機…可我明明記得有帶出來
但吃飯時沒拿出來…
放在那裡？
說完沒有！你神經錯亂呀？
你陪我回去拿吧，很快…
神經病！要找你自己找！
我在車上等你
走呀！
臭婆娘，起我尾注？
給我找到你就死！
「月經來月經去…
女性多受罪…
可否幫我止痛替我面對」
謝謝！
大家一起！「月經來月經去…
月經到教人掉眼淚…」
大家一起唱！
我找到你在護老院的爺爺
你不把錢還給我，明年清明重陽
就去墳場見他老人家吧
我是阿寶
怎麼，終於找我啦？
你可知道，我好想你呀
少廢話，你想怎樣？快說
錢還給我，你爺爺就多活幾年命
你不還，就多個人墊屍
你敢？最多我和你一起死！
聽到嗎？出聲呀！
喂！站住！
有沒有泰銖？
我的卡壞了，想換張新的
遲些兌給你們
沒有…沒有…
剛才在機場，我買了張新的
你拿去謝謝
怎樣，我打回給你了
你再遲點打來，我就下手了
你多給我幾天時間吧
好，我等你
不過說真的，我真的很想你
阿寶，其實我們不用搞成這樣
回到香港怎麼找你？
Facebook見
家明
你幹什麼又打來？
你爺爺進醫院了
你做過些什麼？
你傷害他，我不會放過你！
他昨晚中風，我送他進醫院
你不用擔心，現在情況穩定了
阿寶，我做那麼多事都是為了你
我知道，你惱我殺了阿鳳
但是，我看不下去她對你那麼壞
現在她都不在了
沒人可以阻止我們在一起
但我還是每晚做惡夢
我還看見她死的樣子
我很害怕！
我真的很害怕呀…
你回來吧
我們在一起，你不用怕
爺爺昨晚一直叫著你的名字
我和他都很擔心你
我知道是我不好，不該拿你爺爺要脅你
但是我真的害怕你不回來
阿寶，我真的很想你
你說的是真的？
是真的
告訴我你在哪，我馬上派人來接你
你記下我在泰國酒店的地址
有車來接我，我先走了
是不是男朋友？
不會是私人司機那麼破費吧？
不說了，再見
我找到她了，記住做得乾淨點
解決了嗎？
解決了，但是找不到你要的東西
有沒搞錯！你怎麼搞的？
發生了一點意外
什麼意外？
喂…喂？
聽到嗎？有人嗎？喂…
為了找回阿寶偷我那筆錢的下落
我決定出現在她的葬禮
我懷疑阿寶還有一班同黨
我們是阿寶的好朋友
第一次見面，沒想到在這種地方
阿寶經常提起你
尤其是這次旅行
她告訴我們很多關於你的事
就是因為你們這句話
我懷疑你們知道那筆錢的下落
所以我才會和你們吃飯
始終不清楚你們的底細
以防萬一，還是小心點好
問到也好，問不到也好…
就當是你們倒霉
你下了什麼？
不好意思
誰叫你們裝死人的好朋友
是你們活該的
帥哥，你出來還是不出呢？
好累呀…
都去哪了？
都不見了？
你們不可能沒死…
你們幾個剛才用得著那麼逼真嗎？
我們死過一次，不會再死第二次了
可是我肚子真的好疼
疼得我以為要再死一次
剛才真的好唸心，滿嘴泡沬
難得從下面上來
當然要去無線看看林
幹嘛要我們在這裡跟這混蛋吃火鍋？
林腄H好像在大陸拍戲
你怎麼知道辛辛在大陸拍戲？
現在死了不怕說，其實我真的暗戀林
原來報紙上說的是真的？
你們別吵啦，說回他那一筆
阿寶在下面已經跟我們說了
上來和你吃火鍋，你肯定會殺我們
我真沒想到，你道貌岸然
心腸卻是那麼毒
不可能…
我明明下了藥，你們怎麼沒死？
我們搞成這樣子…
也是多虧了你呀
糟啦…糟透了，糟了…
伴遊呀，幹嘛滿頭大汗、生意失敗的樣子？
滾開吧婆娘！
我有一個很壞的消息要宣佈
我們公司的旅遊車，在途中拋錨了
今晚大家可能真的回不了香港
不會吧？
你開玩笑吧？
我買了今晚林腄uChok爆再Chok爆演唱會」的門票
很難買的，我要回去
林葴t唱會年年都Chok啦
少Chok一年有什麼關係
你以為他明年不Chok嗎？
不如這樣，大家跟我去利比亞吧
不是要男妓嗎？那兒有很多好正點的男妓
不要呀！
你還好意思叫我們多留一晚？
你這個旅行團，真是食得「的骰」、住得偏僻…
導遊好色，慘過乞食呀
我現在要走，給我車子！
大嬸，車呢，肯定沒有了
那麼想回香港，好，這裡…
能走回去的，你回去吧
你放心，山賊看見你這副模樣
肯定不會搞你的
你省點吧
那算什麼意思？
今晚我一定要回去，我約了男朋友
我不信山賊不搞我
山賊！我在這兒！帶我走吧！
沒人回應你呀
都沒有…
當然沒人回應啦
看，有警察在，山賊不會來的
不用怕，我肯定有辦法
阿寶剛才說男朋友來接她
我們坐順風車不就行了？
是啊
還說？快走吧
說不定能截到她，走
你們先走吧，我在這兒等山賊
走吧，快…
你們真的走呀？那一起吧
你別來，站住
多個人少個位，害我們沒座位怎麼辦？
再見
阿寶，好在你還沒開車
是呀，多怕你跑了
阿寶，謝謝你送我們去機場
順路而已
其實你去哪呀？
我會乘早一班機回香港
跟男朋友和好了？
算是吧
司機，幹嘛停車呀？
不會又拋錨吧？
解決了嗎？
解決了，但是找不到你要的東西
有沒搞錯！你怎麼搞的？
發生了一點意外
喂…喂？
聽到嗎？有人嗎…
你們不是人，你們是鬼…
你們不是人…
你們是鬼…
那也是多虧了你
我們以為被打劫已經夠倒霉
沒想到現在還要做替死鬼
我不是故意的
不是故意的…
第一次不是故意，但剛才下毒那麼認真？
你放過我…放過我…
我不想死…
我說嘛，帥哥沒良心
我求求你們，我真的不想死…
你們放過我吧…
我們是時候下去了
可是還沒玩夠，怎麼辦？
那就帶他下去，慢慢玩吧
就這麼辦
不要…不要
不要！
沒事…沒事
沒鬼…沒鬼
殺人都不怕，幹嘛怕鬼？
不是真的，不是真的…
不是真的…
沒鬼…
沒鬼…沒鬼
哎！哎！
謝謝
帥哥，去哪呀？
不好意思，本來打算放過你
可是回到下面，阿寶說不行
她還要上來帶你走呢
什麼情況？
水箱裡發現一具屍體
從表面特徵來看，應該是女性
年齡二十至三十歲左右
死亡時間約在兩星期前
是誰報警？
村長
他說早上整個上午沒有水
不知道誰忘了關水龍頭
逐家逐戶去拍門，也沒人回應
去查看水箱，就發現這具女屍了
跟所有村民錄了口供嗎？
都錄了，只剩一戶
是個租客，打了電話都沒人聽
我們找了房東，找到鑰匙
過去看看
是
跟我來
長官，我們進去看看
你忘了這本書
送給你，我家裡還有一本
我相信每件案，都會有破綻
什麼破綻？
天意，我相信有
有時神推鬼撞，沒那麼容易開脫的
我的手機不見了
你陪我回去拿吧，很快…
神經病！要找你自己找！
臭婆娘，起我尾注？
給我找到你就死！