啦依呀啦依呦啦
天上那朵壯觀的蘑菇雲
小鳥在小徑上啄餌的午後
用手觸摸樹蔭透日光的草地
與你暢談
看吧，在午餐的長椅上
夢想如花綻放
波浪聲拍打進胸口
沉掩住憂鬱
將橋延伸至明日，勿擔心海嘯來襲
妄想代理人
啦依呀啦依呦啦
天上那朵壯觀的蘑菇雲
小鳥在小徑上啄餌的午後
啦依呀啦依呦啦
在午餐的長椅上孕育的夢想
樹蔭透日光的日子裡
誕生的午後
非常抱歉
這次真的時間不夠了
我好累喔
今天不去了，不好意思
現在這邊大塞車
不好意思，我會晚點抵達
那不是我們的問題
是客戶要求那樣做的
我說過了，人家不想嘛
我是真的不知情
我工作很忙
你以為我就不麻煩嗎？
我不是故意忘記的
下不為例
拜託幫個忙
我肚子痛，今天請假
當時真的別無他法
我不清楚
我也很努力啊
負責的人不在
那不是我的錯
不是我的錯，是他的問題
不要問我
（第一篇：少年球棒登場！）
（刪除）
小月
有新構想了嗎？
快想出來了吧？
超越本公司的搖錢樹
瑪洛米的明日之星
不好說
別這麼冷淡嘛
放心，大家都會等妳的
小月施展的下一個魔法
-主任
-嗯？
可可工廠的製作人來電
我也想擁有魔法
喂？是我
您好…
關於上次提到的新作品
下個星期一嗎？
完全沒有問題
不會…請放心交給我們家的月子
好的，那當然囉
絕對會比瑪洛米更加熱賣
魔法…
瑪洛米，給我魔法吧
好痛
這裡是Ｍ＆Ｆ，關於那件事…
我們也還不清楚
所以我等一下會去醫院了解狀況
遭暴徒襲擊的女性是
知名玩偶瑪洛米的
設計師鷺月子
（鷺月子女士）
妳說察覺有人接近
一回頭就被攻擊了
看到閃光物體的瞬間，妳立刻避開了
真的只記得這些嗎？
鷺小姐
無論多小的細節都可以
還想得到其他跟兇嫌有關的事嗎？
紅色
紅色的包包
那個是我很喜歡的
妳當時有拿紅色包包嗎？
被對方搶走了？
被搶走了吧？
包包裡放了什麼？
有錢包或其他貴重物品嗎？
金色
應該是球棒
凶器嗎？
妳看到的閃光物體是球棒嗎？
還記得其他細節嗎？
比如服裝或身高之類的
很小
五、六年級
小學生？
開什麼玩笑？
我才不稀罕你的伴手禮！
川津先生
你不是說過下次來就會付錢嗎？
那是你自己說的！
我很抱歉，請等我下一筆稿費…
稿費？
你是多偉大的作家？
能靠稿費賺錢？
你說啊
總之，快付我爸的住院費和賠償費
如果你不付錢，就等著再次上法庭吧
非常抱歉
媽的
發生案件了嗎？
你怎麼在？來檢查心有多黑嗎？
來看你害的人啊？
撞到那個癡呆老頭
算我倒楣
今天是什麼案子呢？
我可沒什麼料能餵給禿鷹
你好好去贖自己的罪吧
護士小姐
我的同事太冒失了
居然忘了問重點
那個…
你在說510號房的病患嗎？
被那個毆打，誰受得了啊？
如果是真的被打
什麼意思？
你在懷疑她的說詞？
雖然她的確有點怪怪的
不只一點吧？
我們不能太著急
對下意識表現出脆弱無助的女生
必須要溫柔誠懇、保持耐心
就像剝水蜜桃的皮，是吧？
我看你是想剝她的水蜜桃
下流最容易被女生討厭喔
哼
你記得以前發生過類似的案子嗎？
類似的案子？
妄想出來的暴徒
好跳躍式的思考
那是你長年的直覺嗎？
我覺得太不對勁了
現在可是21世紀了
我們要有科學辦案的精神
要不要賭一頓飯？
-看是案件還是妄想
-哼
（家電商場 高速上網體驗區）
（鷺月子 本公司首席設計師；
超人氣玩偶瑪洛米的作者）
（正在創作眾所期盼的新角色）
（公司概要）
（資訊、作品、作者檔案
聯絡我們）
你還沒用完嗎？
抱歉，馬上幫你弄出來
好，這樣就行了
解碼了！
請問有何貴幹？
超人氣玩偶瑪洛米的設計師
鷺月子遇襲的案件
兇嫌示意圖
引發世人震驚
目前犯罪年齡
有逐年下降的傾向
但是沒想到小學生也會犯案
不是我的孩子
會不會是看錯了？
現代社會中最扭曲的部分
遭到壓抑
反彈在相對弱勢的孩童族群身上
結果造成這種…
我知道啊
是死小孩幹的案子嘛
真搞不懂最近的小孩
他們才應該被痛扁一頓
是金屬球棒嘛
網路上有寫
應該更明確地教導下一代
真實與虛擬世界的差別
他真白目
暴力行為
在電玩裡面玩玩就好
他把自己的人生搞砸了
對，他是人生的輸家
可疑人士嗎？
倒是常看到一個可疑的老婆婆
應該是遊民
她怪裡怪氣的
個子很矮，像個小孩
不好意思，有人在嗎？
打擾一下…
裡面空無一人
你連遊民都想敲竹槓啊？
我可沒有那麼無賴
身為善良的公民，正在協助查案
幫你早日逮捕暴徒
聽說這個老婆婆
在案件發生後就消失不見了
不過，真相到底為何呢？
大家都在討論拿球棒的少年
但是我覺得事有蹊蹺
你都開車撞傷人了
還想再加個妨礙公務的前科嗎？
我可不敢
（月光）
（看電視嚇了一跳；
聽說是輕傷，祝妳早日康復）
（還好嗎？好擔心妳！）
（受傷狀況還好嗎？
希望妳早點痊癒）
（我擔心到睡不著）
（一下就穿幫的謊言
兇手是小學生，兇器是金屬球棒）
（妳這麼想紅嗎？大騙子）
（自導自演）
（少騙人；那是妄想吧）
（放羊的少女；蠢女人的獨角戲）
嘿咻
妳不要放在心上
大家都在嫉妒妳
為什麼？
因為妳與眾不同
我覺得自己很普通
別擔心，不是小月的錯
壞人是…
嗯，可是…
別想太多了
嗯
沒問題，我還能畫畫
我沒有在勉強自己
不，我會進公司的
謝謝
妳是鷺月子小姐吧？
關於前幾天的遇襲事件
請務必讓我跟您談一談
謝謝你
鷺小姐
這張
真不愧是瑪洛米的作者
畫得真可愛
案發現場附近
有個遊民老婆婆
這張是在她的帳篷中發現的
聽說她是個身形矮小的婆婆
我對這次的事件很有興趣
在那附近打聽了一圈
沒有任何一位目擊者
真奇怪，又不是大半夜
我看到了
所以妳一定要詳細告訴我
可是記不清楚了
那個老婆婆應該知道些什麼
偏偏她失蹤了
就在事件發生後
不覺得是很奇妙的巧合嗎？
融化了
的確很難想像
老太婆會拿金屬球棒打人
不過講成小孩也太…
對了，鷺小姐
請問妳是正職還是約聘？
瑪洛米的著作權屬於誰？
如果屬於妳，應該賺翻了吧？
妳的同事都很討厭妳吧？
我才不在乎她是什麼人氣設計師
她最會設計的是自己的形象吧？
安田小姐？好像喔
她知道裝成天然呆的樣子
男人就會搖著尾巴湊過去
篠原小姐
不過她最近陷入瓶頸了吧？
三井小姐
說不定被襲擊，她其實很爽
山城小姐
話說回來，她心機那麼深，搞不好…
意想不到的成就和名聲
周圍的嫉妒和期待
對於下個作品的壓力
我很能理解的
要是我一定會想逃跑
這個還沒完成吧？
真的嗎？
暴徒真的出現了嗎？
溜冰鞋？
金色的
有其他線索嗎？
好像真的是小孩幹的
真是可怕
聽說穿短褲、戴棒球帽
聽說是用彎掉的球棒
哇，感覺好痛
叫什麼來著？球棒少年？
不是啦，是“少年球棒”
對！就是少年球棒！
聽說他揮棒前，嘴角會冷笑
喂？我是川津
您好！是的！
等到下筆稿費一定會付
你每次都是嘴上說會付錢
-你真的有心要賠償嗎？
-我剛找到一條好財路
-你也不希望走法律途徑吧？喂！
-再見
鷺小姐，請等等
聽我的話一定會對妳有幫助的
欸，鷺小姐
妳就行行好，也當做幫我個忙
我回來了
組長
晚餐…吃燒肉，好嗎？
（金屬球棒暴徒二度行兇）
（遇襲男性重傷）
兔子在月亮的陰影處蹦跳
黑色兔子的紅眼睛
看向地平線的何處呢？
爬上岸的魚被牛踩
真的不得了
蝴蝶所處的龍宮是遙遠的夢境
黃昏時分，牛偶然被牽走
金色狐狸咧著嘴笑
未完待續…
（第二篇，金色直排輪）
我的名字叫鯛良優一
大家都叫我…
阿一！
為什麼是阿一？
那是因為…
學業成績不用說
我在體育方面
阿一！
以及人氣方面
無論在各方面我都是第一名
所以才有“阿一”的稱號
也就是說我是菁英中的菁英
眾人所崇拜的英雄
（金色鞋子）
那天本來是個再平凡不過的早晨
我真屌
阿姨早
-早安
-路上小心
我走了
早安
（你就是“少年球棒”）
攻擊鷺月子的暴徒
再度以相同的手法犯案
按照目前的情報指出
兇嫌是穿著金色溜冰鞋
頭戴棒球帽
約小學六年級的男童
我不禁懷疑起自己的耳朵
小學生居然行兇…
原來是這麼一回事啊
每個人都蠢到極點了
我怎麼可能會是少年球棒？
畢竟我可是…
（開創學校的未來
兒童會會長候選人）
謝謝大家的支持
今後我身為兒童會的會長
一定會竭盡全力為大家服務
牛山尚吾
上學期快結束時來的轉學生
只有成績比較出色的
鄉下窮人
體育白癡
常流汗的胖子
那副模樣還敢向我挑戰？
該不會是他在散佈不實的謠言吧？
一定就是他！就是這個胖子在搞鬼！
早安，阿一
早安，大牛
兒童會選舉日就快到了
我們一起好好表現吧
嗯，那當然！
互相公平競爭吧
抓住你狐狸尾巴之前，先按兵不動
可別小看我，死胖子
算了
英雄不會輸給這種骯髒的小把戲
保持一如往常的態度就好
大家早安
（你就是兇手！快去自首！）
一定就是他
這是妳的吧？
川津說這是妳掉的東西
他在追趕妳的時候不幸遇襲
不過，關於兇嫌的特徵
由於事出突然
他來不及看清楚
妳呢？鷺小姐
妳沒看到兇嫌的長相嗎？
好可憐
要洗乾淨才行
鷺小姐，希望妳別覺得不舒服
剛好兩個案件都與妳有關
我們不得不調查
妳周圍的人
請問妳有什麼頭緒嗎？
妳呢？有看到兇嫌嗎？
妳一直跟她在一起吧？瑪洛米
沒事吧？
川津先生的傷勢
聽說沒有生命的危險
-傳給我
-接到了
排擠
我媽也看到了
-真的
-沒錯
暗地講壞話
到處都是被媒體煽動的愚蠢大眾
不好意思讓你幫忙，大牛
沒關係，我回去正好順路
大牛，今天要不要來我家玩？
可以嗎？
為什麼我的位置會被大牛搶走？
為什麼他辦得到？
愚蠢、遲鈍、無能又肥胖的鄉巴佬
窮人、愛流汗、很臭…
隨你們便
反正就算沒有你們，我還有…
-霸凌？
-不是的
只是有點被排擠
在背後被說壞話
被冷眼看待而已
優一
蝶野晴美
名義上是家庭教師
其實我根本不需要
晴美對我而言，就像是心靈的綠洲
你母親知情嗎？
噓
辛苦了
不會
老師，請不要忘記
下週日有優一的慶生派對
好，我會來的
小優，好好繼續用功
學校老師呢？
需要我幫忙溝通嗎？
沒關係
謝謝老師為我擔心
我會自己想辦法解決的
開什麼玩笑？
這點小事也讓大人介入的話
只會讓事情變得更複雜
但也不能對事態視而不見
兒童會選舉就快到了
一定要設法扭轉局勢
阿一…
請不要隨便叫我的綽號
怎麼了嗎？阿一
你找我有什麼事？
你少噁心了
阿一？
你沒聽到嗎？
卑鄙小人沒資格叫那個暱稱
為什麼說我是卑鄙小人？
-就是你吧？
-咦？
別裝傻了
在我的鞋櫃放恐嚇信
到處散播我就是“少年球棒”的謠言
你老實說，是不是你幹的？
在選舉無法光明正大地贏過我
因此在暗地敗壞我的名聲
說吧！是不是被我說中了？
-阿一
-不准叫我阿一
把自己心中的想法如實地寫下來吧
請開始
（是否顯示圖片？）
你們這是怎麼回事？
我說過多少次了？
-上課時手機要關機…
-老師
鯛良優一同學被霸凌了
什麼？
這是誰的惡作劇？
這樣會害鯛良同學被排擠的
這傢伙太陰險了
可憐的阿一
鷺月子，她的個性是天然呆吧？
搞不懂最近的年輕人在想什麼
我也還是年輕人
所以我也搞不懂你啦
那個遊民婆婆的行蹤有線索了嗎？
正在追查
不過，她本來就居無定所
啊
黃金球棒還沒被抓到吧？
是“少年球棒”啦
對，是少年
球棒是金黃色的
你們聽我說，警察問到我們家了
感覺好像在演刑警劇
警察問妳什麼？
他們給我看了兇嫌的示意圖
真的是小學生嗎？
然後使用彎曲的球棒？
聽說他攻擊時還會露出冷笑
真變態
聽說鞋子和球棒都是金色的
說不定連眼球都是金色的
太可怕了
這可不是開玩笑的
都怪那個死胖子不好
他讓那些檯面下的霸凌
變成公開的事實了
鯛良同學
‪（會議室）‬
最後再確認一件事
你認識鷺月子嗎？
她是那位設計師吧？
第一個被攻擊的
我完全不認識她本人
感謝你的協助
對不起，這並不是在懷疑你
只是盡我們的職責
請快點逮捕兇手
這件事害鯛良同學被霸凌
還被指責“你就是兇手”
但是此時，我的內心在竊喜
因為警察正好能洗清我的罪嫌
對了，現在是大好的時機
將危機化為轉機
才是我的風格
（祝阿一生日快樂）
生日快樂
生日快樂，阿一
阿一生日快樂
祝你生日快樂
生日快樂
阿一，生日快樂
優一同學，生日快樂
阿一，對不起
我不該懷疑你
我們都被大牛騙了
我們太笨才會相信那個死胖子的話
請你繼續當我們的第一名
謝謝！謝謝大家！
生日快樂，阿一
（祝阿一生日快樂）
（生日快樂）
警察的問訊造成反效果
今後我身為兒童會的會長
一定會竭盡全力為大家服務
阿一做的機器人好厲害
太屌了
阿一做什麼都好優秀
下一屆兒童會會長一定就是你
-沒錯
-絕對是阿一
為什麼？
為什麼會變成這樣子？
明明跟我沒有關係
兇手跟我一點關係都沒有
阿一
阿一，我不會在意上次那件事的
這死胖子幹嘛抱著一棵椰子樹？
真希望早點找出真兇
讓事件平息
我能明白你的心情
我在前一個學校也被霸凌過
別把我跟你相提並論
轉學過來也是那個原因
輔導室的老師提醒我
到新學校要主動參與各種事務
真希望這傢伙被攻擊
所以我才會豁出去參選會長
要是你被少年球棒攻擊有多好
沒有你，我就能…
優一同學，你立下了大功
請談談現在的心情
我只是做了該做的事
但是對牛山同學的犧牲感到遺憾
擒拿“少年球棒”的英雄，鯛良優一
真誠地悼念逝去的友人
陷入深深的悲傷中
阿一…
咦？
太幸運了
站住！
我要抓住你
一定要
一定要抓住你
咦？
站住！不要走！
給我站住！
今日傍晚在東京
武藏野的大街上
一名男童被不明人士襲擊重傷
當地近日發生多起相似的事件
警方已歸納為同一人所為
持續展開調查
接著是…
我之前好像在哪裡見過那個孩子
那是妳的錯覺吧？
瑪洛米，妳也記得吧？當時我…
就說妳想太多了
那都多久之前的事了
那個小孩如果還是同一個樣子
那就太怪了
說出這種話的小月也好怪
別管那些陳年往事了
全都是“少年球棒”的錯
嗯
走吧
等等，我們要去哪裡？
那還用說嗎？
阿一！加油！
阿一好厲害
全壘打
阿一
哎呀，阿一
我果然很屌
小優，你怎麼不去上學？
今天不是兒童會的選舉日嗎？
你不怕遲到嗎？
不要，我才不要去
你聽到我說話沒？
小優…
大牛遇襲時，我也在場
大家都知道我討厭他
這下我跳到黃河也洗不清
今天要是去學校的話…
快開門，優一
優一，上學的時間到了
大家快看，少年球棒來了
哎呀，真的耶
不要！
卑鄙小人
低級
-殺人兇手
-判他死刑
不要！別說了！不是我幹的！
果然是你幹的
不是我，我不是“少年球棒”
大家快看！“少年球棒”出現了！
他才是本尊喔！
“少年球棒”來了！
阿一…
阿一！
接著
象牙塔中的牽牛花
夢話就只是萬花筒
白晝吸收了燕尾蝶
尾翼被撕裂扯碎
暗夜裡浮現的雙唇
一呼即應的金色鞋子
彼岸對面的渡船
接下來…
（第三篇：雙唇）
對，就是那裡
好棒，再來，我還要
好厲害
快…
大家，好棒喔
這次是維爾達表現最好
妳在第三階段發出的軟綿綿光波
-讓我完全招架不住
-我去沖澡
還有妳…
-喂？
-我是瑪利亞，這邊剛結束
辛苦了
下一個是正前方
星塵飯店的306號房
蛭川先生在等妳了
好
這個結束就可以收工了
加油
‪（三號飯店）‬
您撥的電話未開…
您有一通新留言
妳要做那種事到什麼時候？
您撥的電話未開機
請在嗶聲後留下姓名與留言
若要傳真，請按下第二顆按鍵
（雙唇）
您有兩通新留言
妳要做那種事到什麼時候？
是我自己主動想做的
妳連自己是誰都看不清楚
少在那邊講得自己是被害者一樣
留言播放完畢
-我是誰？
-妳是誰？
我是晴美，蝶野晴美
那我問妳，晴美是何人？
晴美是我，我就是我
騙人，那才不是妳
晴美是個冒牌貨
別再講了，我不想跟妳爭辯
是妳先開頭的吧？
我什麼都沒做
是妳擅自出現的
妳到底是誰？
我是瑪利亞
很久以前就在這裡了
不，那是不可能的
從知名設計師鷺月子遇襲開始的
路上襲人案
新的被害者出現在
武藏野小學裡
“球棒少年”的目的究竟為何？
接二連三的謎團
令附近的居民相當惶恐不安
第四位被害者鯛良優一
目前在慈愛大學附屬醫院觀察中
他的安危受到人們的關注
真糟糕
曾被問訊的少年
出現在第三犯案現場
接著他自己也成為被害者
不知道課長會怎麼追究
後續都跟鷺月子沒有關係
難不成是隨機的…
別急著下定論
無論看起來多沒有邏輯的犯罪
也一定存在著因果關係
這次的前兩件跟鷺月子有關
後兩件跟鯛良優一有關
最好能找出月子和優一之間的關聯性
因果關係嗎？
喔？
一步一步來吧
打擾了
這是倫理學特別班的學生報告
好，集中放在那邊吧
是
可以幫我泡杯茶嗎？
我有時會不清楚自己身在何處
我是誰？
誰都不是
迷失自己
這是哪裡？
我該屬於哪裡？
我是屬於這裡的
這是真正的我
跟躲避他人
假裝樸素的妳大大不同
我很享受做自己
對了，別再擅自用我的包包了
剛才跟瑪利亞聊了一下
瑪利亞似乎察覺到
自己逐漸在消失
但是她對消失並不感到恐懼
所以才會說很享受當下
瑪利亞希望妳能找到安身之處
只要妳能找回自我
瑪利亞也會安心下來
我認為不需要把瑪利亞的話都當真
不過，她拜託我一定要轉達給妳
留言播放完畢
這是專題研究指導的日程表
好，謝謝妳
今年會很忙碌呢
因為五年級的延畢生很多吧？
啊，蝶野小姐
是
妳願意跟我結婚嗎？
留言已刪除
聽說妳要引退了
咦？你已經知道啦
喂？我是瑪利亞，我進房囉
真是可惜，妳要嫁人了嗎？
怎麼可能？
我只是覺得時候差不多了
給我妳的手機號碼吧
你明明就有
那是工作用的吧？
我想要妳的私人號碼
不告訴你
唉，要和妳的身體告別了
妳可是我的寄託呢
今晚真的是最後一次了嗎？
對啊，親愛的爸爸
您沒有新的留言
再見了
天氣真好
我平常都關在研究室
在這種好天氣出外踏青
有種不可思議的感覺
是啊
不好意思
喂，瑪利亞？
我是美唇仲介的日野
妳今晚能接案嗎？
蛭川先生預約21點…
-你怎麼會知道？
-嗯？
你怎麼會有我的手機號碼？
什麼為什麼？
妳自己跟我說的
瑪利亞？
我不做了，以後不接了
妳不是撤回引退的決定了嗎？
昨天還出來接案耶
喂？聽得到嗎？
喂！
您有一通新留言
妳也太自作主張了吧
妳以為結婚
就可以讓我消失嗎？
還把我的東西都藏起來
我絕對不會原諒妳的！
（雙唇 來電）
誰？
喂？是我
我明白了
兩位不辦婚禮
只拍婚紗照
我不喜歡拘泥於形式
不過，還是想留個紀念
最近很多像您一樣觀念的人
小姐，我寫好了
我們會提供禮服型錄
請從裡面挑選出三件
在妳試穿完畢後
最後會試穿五件，從中擇一
這樣可以嗎？
好，妳沒問題嗎？
嗯
那就麻煩了
非常適合妳
你們已經住在一起了嗎？
不，還沒
正要開始找房子
有很多事要張羅，很辛苦吧？
是啊
差不多穿好了吧？
新娘，請問好了嗎？
好了
嘿嘿
如何？好看嗎？
太棒了
快跟老師過來
我會好好教訓妳的
討厭
我不會放過妳的
妳別想自己一個人逃走
振作點，快清醒過來
瑪利亞不存在，我快要結婚了
妳傻了嗎？
妳才是冒牌貨
快給我消失！
-這是什麼？
-打開來看看
在剛才那家店買的
哇，好漂亮
謝謝你
在戒指訂製好之前，暫時先戴這個吧
好正式
早知道用這種方式
也許舉辦婚禮也不錯
兩位久等了
請看鏡頭
一次會連拍兩張
請注意，不要閉上眼睛
要拍囉
好，接著再一張
這樣吧
恭喜你們
謝謝，但是我們還沒簽字
對了，對方知道妳的病症嗎？
還是跟對方說清楚比較好嗎？
你們要一起生活的話
很難繼續隱藏下去
而且這種病的治療本身
少不了來自伴侶的協助
請妳做好心理準備
怎麼了，優一？
有哪裡會痛嗎？
我去叫醫生過來
蝶野老師，妳…
妳似乎比較需要醫生
小姐
妳還要很久嗎？
來了
我現在馬上過去
瑪利亞
-瑪利亞是誰？
-咦？
妳昨天打電話給我
那時是不是喝醉了？
對不起，我先走了
小姐，這感覺會塞很久
嗯？
我以前是不是載過妳？
沒有，只是覺得妳很面熟
好痛
我警告妳多少次了？
竟敢把我的東西全扔掉
絕不原諒妳
做好心理準備吧，我不會放過妳的
不會放過妳…
不要
‪（不會放過你）‬
老師？蝶野老師？
蝶野老師
妳沒事吧？
不好意思，我明明是來探病的
卻反過來讓你擔心了
你看起來精神很好
也似乎比以前成熟多了
-嗯，因為被證實了
-什麼？
我不是兇手
妳說是吧？
我現在也是受害者了
“少年球棒”讓我得到解放
我也想…
得到解放
妳懂吧？
我也想得到解放
快點承認吧，妳才是冒牌…
妳懂吧？我也想得到…
妳懂吧？我也想…
妳懂吧？我…
妳懂吧？
妳懂…
我也想被解放
喂？
是我喔
快點承認吧
妳才是冒牌貨
放開我
不要，放開我
乖乖跟我走
求求妳
叫屁啊？煩死了
好痛，放開我
妳這態度真令人火大
好痛
給我站起來
別這樣，求求妳
真敢講，好好體會這份痛苦吧
然後我再幫妳從痛苦中解放出來
“少年球棒”讓我得到解放
留言已刪除
晴美
晴美小姐
太好了
看來現在不是偵訊的時候
先去調查鯛良優一
確認他們之間的關係
她好像也鬆了一口氣的樣子
-什麼？
-鷺月子、川津
鯛良優一、蝶野晴美
他們都在遇襲之後
反而看起來放下了心中的大石
你沒事吧？
小鳥
青蛙跳，鯛魚躍
爺爺，不可以
不能在這裡塗鴉
我等一下給你大張的紙
爺爺，那是什麼？
蝴蝶
連續幾週
在武藏野附近犯案的兇嫌
昨晚總算落網了
小晴
-兇手好像被抓到了
-逮捕兇嫌的是
執勤中的普通員警
請談談逮捕兇嫌的過程
呃，我…
啊
動作不快點，又會遲到囉
嗯
小月
嗯？
真是太好了
嗯
接著
古寺裡響起了鐘聲
然而白日充耳不聞
一千零一夜之後的百折不撓
金黃狐狸哭了起來
踩高蹺的獅子騎在馬上
飛越過寬頻
接下來…
（第四篇，男子漢之道）
（星塵飯店：休息、住宿）
快點
等等我嘛
我先走了
等一下
對不起
妳沒事吧？
小姐，妳…
什麼？
怎麼了？
關於犯下多起暴行的“球棒少年”
昨夜又出現了新的受害者
我從一開始
就覺得這樁案件不單純
本次犯案
讓新的關聯性呼之欲出
請先看這張關係圖
案件的兇嫌“球棒少年”
他首先攻擊的是設計師鷺月子
接著採訪鷺月子的記者
川津明雄成為第二名受害者
因此兇嫌本來被鎖定
是與鷺月子有關的人物
但是第三位受害者是牛山尚吾同學
牛山的同班同學鯛良憂一同學
以及鯛良的家庭教師蝶野晴美也…
對了
什麼事？
你說這個女人就是瑪利亞？
怎麼可能？
好啦，我知道了
不用擔心
（第四篇：男子漢之道）
（昨日交通事故統計
1人死亡、229人受傷）
又出現關聯性了嗎？
我沒說錯吧？
雖然很慶幸有關聯性啦
我…
我在巡邏時有特別注意
但是…
請問有正式的通緝令嗎？
能當成線索的
目擊情報太少了
可是已經有四個受害者了耶
加上蝶野晴美就是五個了
真是的
還不如沒有牽強的關聯性
查明關聯性也是我們的工作啊
只有一張示意圖也比什麼都沒有好
一定有其因果關係
總之，麻煩你持續密切注意
-我們走
-組長
嗯？
你看起來很疲倦
這案子有那麼難纏嗎？
沒有，還好啦
我聽說是強盜搶劫
一開始是
那條線目前還沒完全放掉
真不俐落
不像你的做事風格
我戒了
香菸
是喔？
然後有進展了嗎？
你提到什麼關聯性的
那個蝶野晴美是…
她是第四名受害者
鯛良優一的家教
那可有關聯性了
家教只是兼職
本業是慈愛大學的研究室助理
-怎麼了嗎？
-嗯？
你的老毛病還沒好？
我看一輩子都治不好了
我聽說了
你蓋朝思暮想的家
正在蓋
那個貸款也會跟著我一輩子
都是為了家人的生活
每天過得縮衣節食也行
你以前就是個愛家的好男人
別虧我了
就算再抱我大腿
也只會換來我的鼻水
（吹田會）
所以不用擔心了
至少目前不用
蝶野晴美似乎沒有說出
兼差做應召女郎的事
不過，那只是目前的狀況
感謝你的忠告
東西呢？
-喂
-是
真是敗給你了
先拿這點將就一下
另外還有…
那個呢？
喂！
‪我看看…‬
這個
（星塵飯店：休息、住宿）
艾莉絲，妳幾歲了？
20歲，怎麼了嗎？
妳技巧很好
討厭啦
先生，你幾歲了？
不是
-爸爸
-什麼？
快叫我爸爸
沒辦法
我只剩下家人了
組長，我跟你不同
沒機會再升遷了
只求自己保護好老婆和小孩
看來我要跟你好好學習一下
你女兒多大了？
已經17歲了
正在難搞的青春期
時間過得真快
上次見面她還是小學生呢
時光飛逝
一眨眼小孩就長大了
男子漢如孤獨的一匹狼
安分地埋頭苦幹
做好男人該盡的本份
外來者竟敢擅作主張
聽話把錢給我還來
如果我拒絕的話呢？
威脅對我是行不通的
很有種嘛你
父母給的生命
要好好珍惜
喂？
-外面
-啊？
看看外面
您好
（多摩墓園）
真抱歉，突然找上門
蛭川警官
一直很關照我們家的半田
不，哪裡
他也幫我很多
我跟半田算是交情很好的朋友
朋友
對，我聽說了
所以才想來跟你商量一件事
是
兩百萬
咦？
半田訂婚了
朋友一律要收兩百萬
當祝賀禮
開什麼玩笑？
你蓋房子的資金
半田應該出了不少吧？
如果你不顧朋友情義的話
小心我去燒了房子
好燙
那麼，我三天後來收錢
（經過建築基本法確認）
辛苦了
一百萬圓
再等我一下
剩下的一定會…
那我先幫你墊
還差兩百萬
怎麼可能？
應該只差一百萬了
半田受傷住院了
你願意出點錢慰問吧？
真璧，你這王八蛋
等等，不要啊
求求你別去
那些傢伙絕對不會罷休的
你會被殺死的
我無法回頭了
這就是男子漢之道
（昨日交通事故統計
2人死亡、192人受傷）
隔壁的轄區好像很熱鬧的樣子
聽說有個蒙面男子四處搶劫
還好不是在我們這裡
大哥
別再讓那些傢伙為所欲為了
這輩子打打殺殺
反正我的人生早已注定
要走艱苦的男子漢之道
付出戀愛、眼淚及生命
男人大聲向星空宣示
男子漢是孤獨的一匹狼
隨風到處漂泊
男人拋頭顱灑熱血
既然要如花凋零，更要像個男人
雖然是無法結果的美夢之花
也要在漂泊人生的盡頭
恣意地綻放一場
紅色的花
大哥
我會堅持走在男子漢之路上
武藏野市連日發生多起類似案件
警方認定是同一人所為
正展開調查
根據目擊者的證詞
兇手是四到五十歲左右的男性
戴粉紅色頭套以及藍色…
對不起
請放過我吧
我不該成天向半田敲竹槓
我不會再對他…
那可不行，蛭川警官
我只是想跟你索取
我代墊的五百萬圓
才來拜訪你的
五…五百萬…
求求你放過我
我可是警察
家裡有妻小
我女兒明年要升大學
蛭川警官，你要知道
自己的幸福是建立在他人的不幸之上
為了你妻子和女兒的幸福
必須有人承擔這份不幸
懂了沒？
還有這個
當我幫你加油打氣
軟弱會離你而去喔
你是什麼人？
我…
我是無名氏
無根草
我是來…
討回你欠我的！
混帳東西
救命啊
女人在哪裡？
我問你錢在哪？
不要緊吧？
我來救你了
請住手
那是我辛苦存了二十年的積蓄
我們將來要蓋房子的資金
放心吧
大小姐，沒事了
你來了
我…
我連你的名字都還不知道
我的名字…
妳就叫我…
我回來了
你們怎麼了？
就叫我…
叫我一聲“爸爸”
我是無名氏，無根草
嗯？
蛭川？
蛭川！
好痛
你不要緊吧？
是豬狩啊
你可不能那樣說
為什麼？
你不該說那種話…
那是你女兒忘記拿的嗎？
對，她忘在補習班了
叫我過去拿
真是沒有父親的威嚴
你怎麼板著一張臉？
是因為那個嗎？上次那個案子
蛭川，你聽我說
你看，是日之丸櫻花火柴
真懷念
蛭川，人為什麼會犯罪呢？
那當然是因為
有各種原因啊
老闆，你真有風骨
放日之丸火柴在店裡
謝謝
人家在稱讚你
反應未免太小了吧，對不對？
你說的對，有各種原因
找出那些原因就是我們的工作
-不是嗎？
-沒有錯
但是，現在似乎不一樣了
辦案要腳踏實地
跑現場一百次
沒有理由的犯罪
犯罪本身變成目的的犯罪
無論如何尋找關聯性和意義
也找不出個端倪
說不定已經變成那種時代了
-老闆，給我那盤高野豆腐
-好的
低潮時就想想受害者的心情
兇嫌一定會重返現場
但是…
不
所以我一定要揪出真兇不可
我要跟上這個時代
原來你在追的是時代
很好啊，加油
要緊緊抓住時代
像寬頻一樣高速狂飆！
接下來就是我們的時代了
對
沒有人能阻止我們了
阻止我
快阻止我
快阻止我吧
誰快來阻止我？
拜託
誰來阻止我吧！
我快不行了
來人啊
快來阻止我
好痛！
你他媽在搞什麼鬼？
給我站住，臭小子
幹你娘咧
你想幹嘛？
混帳東西
這麼想被我揍嗎？
混蛋…
連續幾週在武藏野
犯下多起案件的暴徒
總算在昨晚被逮捕了
至今目擊者不多
辦案似乎陷入膠著
然而逮捕兇手的
卻是一名執勤中的
平凡員警
我們將在他所屬的派出所前
進行現場連線訪問
請詳述一下逮捕兇手的過程
呃，我只是…
呃…
你又開始抽菸了嗎？
可以開始訊問了
好
組長
（小學生）
接著
在紅色光芒的指引之下
現在與過去的分岔路口
令人吃驚的日之丸櫻花扇
不知何時在灌木叢中
公主被邪惡所控制
用神聖之劍敲門
打開之後，大吃一驚
啪…
接下來…
（第五篇：聖戰士）
對，沒錯
真的好可怕
“少年球棒”是真的落網了吧？
謝天謝地
我最近一直不放心
每天接送孩子上下學
所以真的是小學生嗎？
好像不是
“少年球棒”實際上是…
你就一五一十老實招了吧
南中學二年級的狐塚誠同學
都是我的錯
喔，看來你有在反省
沒想到會變成那樣
用球棒打人會造成什麼後果
國中生應該不會不知道吧？
說話啊
如果我早點發現
就不會變成現在這樣了
無論你怎麼反省
也無法彌補受害者的傷痛
還有好多人等著我去拯救
沒錯，等著被你拯救的人很多…
咦？
我必須去戰鬥
我是被選為去打倒心魔的…
戰士
我是聖戰士！
啊？
組長
（聖戰士）
（十二名神選者）
他應該就是打我的人
那時心魔的等級還很低
要打倒他很容易
所以你是承認自己有犯案了？
牛山同學遭襲的那天傍晚
有目擊者說你曾出現在案發現場附近
因為我收到神諭
神諭？
-組長
-嗯？
你先看看這個
嗯
人物介紹？
“千萬別漏聽奇特魯大師的神諭”
難解的詞語中隱藏著大量的暗示
難以理解的是你吧？
把分不清現實和虛構
當作藉口
別以為這樣會被原諒，死小鬼
我聽從大師的指示
往北方前進
啊？
-為了打倒心魔嗎？
-是的
你給我閉嘴
是
從漆黑的洞穴內
傳出心魔的氣息
你跟蹤牛山同學
一開始就預謀要攻擊他吧？
為何會鎖定牛山？
光芒
紅色的光芒指引我
心魔纏身的人
會因為痛苦而散發出紅光
那個紅光只有聖戰士看得到
你該不會要說受害者都發出紅光吧？
發光了
沒事的，你發出的是黃光
荒唐！
你穿著稱為“金色鞋子”的溜冰鞋
手持金屬球棒尾隨在後
襲擊了心魔嗎？
對啊
不對！
你攻擊的不是心魔，是牛山
心魔
我舉起了黃金聖劍
不對，是金屬球棒
你舉起預備好的金屬球棒
將力量聚集在黃金鞋子上
是溜冰鞋
釋放出全部的能量
力量湧進黃金聖劍中
你舉高了金屬球棒
從後面接近對方
不斷加速
沒錯，一口氣接近目標
當我走出洞穴
當你拐過轉角
對和鯛良同學一起放學回家的
牛山…
對著正要襲擊村民的…
絕對沒有錯
那傢伙是散發出紅光的…
巨大心魔
找到了
“莫布托的力量相當強大”
“可是動作很緩慢”
“快速攻擊的效果最好”
“要在村民被攻擊前贏過他”
書的內容
什麼莫布托？
受害者發出紅光，心魔被你打倒了？
你以為胡說八道能騙過大人嗎？
聖戰士是不會說謊的
你這死小鬼
可是，組長
證詞大多都吻合
組長…
我要短希…
什麼？
幫我去買短希
有這個角色嗎？
當然是指短的希望牌香菸啦
沒錯，是他
他就是兇手
如果你們以為心魔已經被打倒
那就大錯特錯了
他轉而附身到旁邊的村民身上
所以那隻怪物是…
鯛良優一同學
比剛才還要更難攻的敵人
在這頁
打倒天空之冰可以獲得星星紅寶石
管他什麼冰什麼寶石
我只在乎套出他的口供
可惡
厲害！那是白色方塊！
村民們，你們沒事吧？
謝謝你救了我們
誰是村民啦？混蛋！
那是什麼莫名其妙的音效？
組長
剛才真是千鈞一髮
（吟遊詩人馬尼斯頓）
（周遊列國傳頌聖戰士的事蹟）
混帳！
你精彩的戰鬥事蹟
我一定會四處傳頌
聖戰士閣下
你就是鼎鼎大名的馬尼斯頓大人吧？
可是心魔仍未露出他的真面目
你看
是大師的信號
有心魔的線索了
的確在圖片上有記號
什麼大師的信號啦？
而且你幹嘛配合
這傢伙的妄想？
喂！快回答我！
馬庭！
快回答我！馬庭！
可惡
馬庭這混蛋
還需要月亮藍寶石，是嗎？
那是接下來非入手不可的東西
喂！等等啊！
你們別走！
傳說中月亮藍寶石
和星星紅寶石重疊
會發出七彩光芒
-打開緊閉的時光之門
-別走啊
是，書上有寫
湊齊星星紅寶石和月亮藍寶石
即可到下一關
還寫著心魔的魔爪在意想不到之處
不能掉以輕心呢
可惡，別走
等等我！
馬庭，你聽著
我們的工作是什麼？
不是追查出真相嗎？
對，查明真相
可是現在這些哪是真相？
只是一場鬧劇
組長，你之前說過
真相有時看似奇妙無邏輯
你不要不懂裝懂
大師
大師，心魔的本尊身在何處？
綠色的青蛙，碰！
是的，遵照大師的指示
我已拯救那個人了
非常好
多虧大師所賜的白色方塊
我才能順利拯救他
繼續聽這些胡言亂語
只是浪費時間
這種小鬼不如狠狠揍他一頓就好了
我整理出頭緒了，組長
是喔？吟遊詩人真厲害
大師口中說的應該就是受害者
哭化吧、燃燒吧、溶解吧
蝴蝶
難不成連公主也被心魔所困？
連公主都出場了
那一定是指蝶野晴美
這是關於蝶野的犯案自白
你看看這裡
（飛翔公主）
我說得沒錯吧？組長
你是不是很樂在其中啊？
那就是月亮藍寶石
賣弄聰明的聖戰士
乖乖把你拿到的星星紅寶石交出來
心魔，把公主還回來！
想要奪回公主的話
先把星星紅寶石拿來
別走
對，他就是那個兇手
妳以前有跟他接觸過嗎？
沒有，我印象中沒有
請再仔細想想看
妳有沒有在街上…
例如…
嗯？
例如，有沒有做過招惹到他的事？
招惹？我嗎？
沒事
請問妳喜歡蝴蝶嗎？
-啊？
-會飛的那種
像這樣飛的
沒見過這麼荒謬的偵訊
跟丟了嗎？
公主所在的夢幻城堡會四處移動
雖然地圖上有線索，但…
每個人都給我胡言亂語
你好過份，呱
是你！
沒錯
這小子就是“少年球棒”
啊？
我都這麼協助辦案了
你也幫一下我的採訪嘛
關於第四位受害者
蝶野晴美…
這不是你應該跟我說的嗎？
啊？為什麼？
為什麼我會這麼倒楣？呱
你是之前被心魔纏身的那位…
我只是來向你道謝的，呱
所以把川津…
不，把青蛙從心魔手上救出的是…
呱
籠子啊籠子
籠中的小鳥
馬庭，我們是什麼？
是刑警
刑警不是應該對抗犯罪嗎？
能對抗心魔的只有聖戰士而已
查清罪案保護市民
是我們刑警的工作
聖戰士
請救出飛翔公主
我也想盡快救出公主
可是我不知道公主身在何處
現在可不是
在這種鬼地方閒聊的時候
公主正在東方…
東方的草原嗎？
鬧夠了沒？
我們前進的方向錯了
是的，方向搞錯了
呱
我真他媽的不爽這一切
公主！
組長
快取得蝶野晴美一案的供詞了
別抽菸了
過來認真聽吧
你這小子
不會真的樂在其中吧？
來，組長，快來吧
歡迎可愛的男孩到來
公主，請恢復正常吧
來，你再靠近我一點
別鬧了，變態心魔
我已經知道妳的真面目了
那真是太可惜了
這世界何時變成那些小鬼在主宰？
混帳
-你沒事吧？
-還好
看來妳的攻擊只是虛張聲勢
有什麼好笑的？
不會吧？
真可悲
你少了武器，就只是個凡人罷了
聖戰士
我不會屈服於心魔的怪力
“星星紅寶石與月亮藍寶石的相遇”
“有絕處逢生的效果”
“千萬不可以猶豫”
乖乖把星星紅寶石交出來
我該怎麼辦？
只好豁出去了
（要交出紅寶石嗎？丟過去）
如妳所願
接住吧
很好
（異世界之門中藏有新的強敵）
（要小心防範！）
他成功了嗎？
嗯，成功了
得意忘形的笨小鬼揮舞球棒
四處攻擊別人
事情就是這麼簡單而已
聖戰士，你平安歸來了
世風日下
還沒結束
關於蛭川警官的部分才正要開始
即使世道淪落如此
我們依然要活下去
所謂世道不正
正義仍存
相信這點就能堅持下去
我沒說錯吧？
你在亂講什麼啊？
不會吧？
（遊戲結束）
我受不了你們這些人的胡鬧了
差一點就可以前進下一關的世界了
下一關有什麼？
米傑特族的村子
據說那裡有
知道心魔真面目的老婆婆
心魔的真面目？
聽說它不是這個世界的生物
只要知道它來自何方
一定得找出打倒它的方法
米傑特族的老婆婆
知道那些？
（米傑特族）
（身形矮小
靠回收都市廢棄物生活）
（他們愛說謊
話中卻有真相的提示）
（好好打聽出重要的情報
別被騙了）
可惡
要從存檔的地方重來了
你沒有重來的機會了
組長，走吧
欸，等等我
那個小鬼說了什麼？
他什麼都沒說
只是我突然靈光一閃
想到什麼？
知道心魔真面目的人
不是我愛唸…
接著
事件的重心
正從伊豆半島北上
當月光和朝露消失
螳螂捕蟬，黃雀在後
回應遙遠的呼喚
金色鞋子將走向何方？
但願明天是好天氣
接下來…
（第六篇，直擊的不安）
伊豆諸島已進入
風速25公尺的暴風圈
新島創下瞬間最大風速36.1的
新紀錄
附近的海域出現大浪
氣象廳預測
關東地區在今天到明晚
也將進入暴風圈
豪雨將至
山區請嚴防土石流
多班飛機已陸續宣布停飛
各項交通設施將大受影響
在颱風路徑上的關東地區
必須保持密切的防颱準備
（直擊的不安）
妳裝傻也沒用的！
這是鷺月子的包包吧？
妳從犯罪現場偷走的
喂！老太婆
婆婆，妳不用擔心
我們知道攻擊鷺月子的人不是妳
可以請妳聊聊當時的情況嗎？
同時需要妳協助指認兇嫌
想請妳跟我們去一趟警局
我好想見我的孫女
好久沒有見到她了
妳的孫女嗎？嗯
她父親上班的公司倒閉之後
這個家就四分五裂了
即使想回家也無家可歸
那孩子一定也是同樣的心情
雖然被送到嬸嬸家寄養
但聽說沒多久就離家出走了
好想知道她現在過得好不好
等等
妳要怎麼負責？
我要妳賠償！
為什麼？
誰叫你要把那種東西帶到學校
妳家買不起遊戲機吧？
所以妳才會去告狀
我要跟我爸講
老師講完換爸爸？
呦！
“我要跟我爸講”
妙子
爸爸！
爸爸，我跟你說
嗯？
我長大之後要當爸爸的老婆
爸爸的老婆是媽媽啊
不行，我也要當！
好啦…
她是個很黏父親的孩子
到哪裡都喊著“爸爸”
實在是很…
老太婆
我們想聽的不是那些事
在案發當晚…
組長
你閉嘴！
案發當晚，妳看到了什麼？
聽到了什麼？
我無家可歸…
妳曾出沒在案發現場
所以才會撿到這個
妳看到了兇手
看到犯案的過程
是不是？
沒有任何人
只有一個人
一直都只有那個怪怪的女人
她一個人
什麼？
（瑪洛米娃娃機）
好可惜
爸爸，再一次
不可以，妙子
不可以亂花錢
我們怎麼會有那些閒錢？
那孩子也快到青春期了
又不是說馬上就要
也對
至少要給她可以專心唸書的房間
我明白花這筆錢是應該的，但是…
只要不要期望太高就好
我沒關係喔
你不用太勉強，爸爸
我很喜歡現在這個家
因為我是出生在這裡的
所以保持現狀就好
你還真有臉打給我
然後呢？
我不想聽那些事
真的嗎？
騙人，我不相信
這麼說的話…
不，那裡不是我的家
所以果然是…
那種家最好快點消失！
（彩虹橋）
我欠你一頓燒肉
啊？
第一個案子
看來組長的猜想是對的
可是這麼一來，狐塚到底是…
那小子不過是個幌子
他只是在有樣學樣
模仿犯嗎？
可惡
應該回去警署
再嚴厲審問他一頓
不用
先從外圍下手
我可不想再被煙霧彈耍了
外圍是指哪裡？
（對人、車和城市友善）
有什麼事嗎？
接著跟媽媽拍
再拍一張
媽媽也比一下
耶！
‪（人人不犯罪 罪犯不放過）‬
所以，妳察覺背後有人
一回頭就被毆打了
沒看清楚兇手的長相
可是他的身高…
請問…
什麼事？
你們抓到“少年球棒”了嗎？
在請妳指認之前
我們想再確認一次當時的細節
請配合辦案
然後關於兇嫌的特徵…
喂，妙子
要不要一起去澀谷？
我們要去唱卡拉ＯＫ
抱歉，我不去
為什麼？妳不是搬完家了嗎？
妳好難約喔
今天是個重要的日子，對不起
我看看
‪耶，完成了‬
他會很驚喜嗎？
‪（爸爸生日快樂，謝謝你買新家）‬
（房間）
妳真的沒有遇到
兇手以外的人嗎？
沒有
妳差不多該說實話了吧？
鷺小姐
造成這麼大的騷動
想必一定進退兩難
我能理解妳的心情
我聽川津說
妳在案發那段期間
似乎很苦惱
在公司內部被孤立
新作品的交期也逼近了
妳卻連草稿都還沒完成
簡單來說
妳就是想逃避現實的壓迫吧？
不如被陌生人襲擊一下
這下就輕鬆多了
它當時也在現場
喂
這是在妳遇襲處附近
排水溝找到的
妳有印象嗎？
我們已經取得案發當晚
目擊到妳的人的證詞了
你還記得嗎？
在我小時候…
爸爸
當時好快樂
我要毀掉一切
我要把你的幸福美滿歸零
救救我
我…該怎麼辦才好？
妳很苦惱，不知該如何是好
那天晚上妳依然一籌莫展地回家
然後…
可是，那個老婆婆並沒有消失
她棲身的帳篷就在停車場旁邊
她說她親眼看到整個過程了
那個老婆婆
妳企圖從壓迫感中逃脫
我想忘掉…
妳想要忘掉一切
在停車場找到這一根
所有的一切
變得空空如也
妳自己打傷了自己的腿
妙子！
喂，妙子！
妙子
妙子！
喂？妙子！
妳在聽嗎？妙子！
請去避難
妙子，快回答我，妙子！
（住宅出售中）
我的房子…
妙子！
喂！妙子！
鷺小姐，妳怎麼了？
鷺小姐！
她怎麼會這樣？
先送去休息室吧
喂
（不允許…）
在關東地區造成嚴重災情的九號颱風
其強度已急速減弱
昨晚進入太平洋
轉為溫帶低氣壓
氣象廳今晨已解除
東京都內所有地區的颱風警報
各種交通
也從首班恢復正常運作…
我姓芝崎
我接到通知說我祖母在此…
這邊請
奶奶
是小綠啊
妙子
被妳說中了
我們的家真的毀了
請問你是誰？
接著
若在直覺和科學之間
側耳傾聽賢者之言
如果循著狐狸的足跡尋訪
將見到一大片彼岸花的花海
歡迎光臨，名偵探
這份招待是一點小心意
接著…
（第七篇：ＭＨｚ）
打擾了
剛剛接到北署的聯絡
有重傷者被送到醫院
頭部遭到毆打
由於跟這一連串的案件相似
保險起見，想調閱偵訊報告
妳醒來了
妳突然倒下，真是嚇人
他來了
“少年球棒”
失憶？
沒想到會是蛭川的女兒
真可憐
鷺月子還好嗎？
哼，又講“少年球棒”啊
說不定突然昏倒也是她演出來的
蛭川先生的女兒那邊…
兇嫌已經鎖定了
還有什麼疑點嗎？
不會又有像狐塚那樣瘋狂的傢伙吧？
比起那個…
當事人失憶，沒有目擊者
真相無法推斷
而且這裡是北署的管轄
我們的案子已經結束了
（空瓶）
總之，外圍都搞定了
接下來是重頭戲了
走吧
到底要我說幾次你們才懂？
我是聖戰士
沒時間浪費在這裡了
見到米傑特族要告訴我
我要先回到存檔處…
你是如何攻擊鷺月子的？
她是第一個受害者
你還沒有提到她
心魔在那時…
第一個案子是鷺月子的妄想
根本沒有兇手存在
你冒充那個
不存在的兇手
四處隨機攻擊別人
還自以為是什麼英雄
我才不管你口中的遊戲
你根本不是什麼神選之人
我…
你無法靠自己做任何事
頂多只能狐假虎威一番
我是拯救世界的…
不過是個渺小的模仿犯罷了
我是聖戰士！
簡單來說
妳就是走投無路想逃避
不如被陌生人襲擊一下
這樣就輕鬆多了
撞到那種癡呆老頭
算我倒楣
請快點抓到兇手
這個事件害鯛良同學被霸凌了
還被指責為兇手
他們被攻擊之後
似乎都放下了心頭的大石
（路上禁菸區）
（時尚廣場）
抱歉，特別請妳來一趟
還有什麼事嗎？
不，多虧妳的協助
狐塚已經自首了
只是…
我只有攻擊那個胖子和大叔
其他都不是我做的
是真的
那些不是我幹的
可是…
我可以問妳一個問題嗎？
希望妳不會覺得被冒犯了
請問妳在遇襲之前
私底下有沒有什麼煩惱？
例如，像是…
在精神上的壓迫那種
為什麼要問這個？
跟事件沒有直接關連也可以
煩惱…
多小的事都沒關係
例如被媽媽責罵
或是忘記寫功課
煩惱…
你不需要為這件事煩惱
感謝你們的協助
你說什麼？
關於狐塚啊
他說自己
只攻擊了牛山和蛭川的證詞
應該沒有說謊
且不說蛭川
問題在牛山同學
只有他比較特別
特別？怎麼說？
所有受害者之間都有個共通點
大家在精神上
都受到某種逼迫
鷺小姐…
她的狀況不同吧？
鷺小姐有創作新作品的壓力
川津面對被害者索賠
鯛良優一被霸凌
蝶野晴美什麼都不肯說
但是似乎也有煩惱
可是牛山完全沒有
他說在案發時期並沒有煩惱
你想說什麼？
好
就算狐塚真的只攻擊蛭川和牛山
-那其他是誰幹的？
-這…
我也不知道該怎麼說
但誰會特地
去找快崩潰的人
把他們當攻擊的目標啊？
別忘了
辦案需要科學根據的
組長多年來的直覺怎麼判斷？
多年來的直覺嗎？
那種東西早就化為烏有了
沒有脈絡在街頭行兇的歹徒
分不清遊戲和現實的模仿犯…
真是受夠了
要冷掉了
怎麼了？
他來了
“少年球棒”
我覺得“少年球棒”很酷
明明是個小鬼，卻那麼屌
所以我也…
既然要幹就要先…
那麼川津呢？
你是怎麼攻擊他的？
你一直在跟蹤鷺月子吧？
請相信我
我是在電視上看了川津先生遇襲才…
鯛良優一和蝶野晴美
又是怎麼攻擊的？
我說好幾次了
都是你！全都是你幹的！
別再小看警察了
刑警先生
大師…
去找大師…
咦，菜都上完了嗎？
你覺得呢？
久等了
這是拌炒黑鳳蝶
接著請欣賞
穿牆絕技
輕鬆自在
成功
接下來是世紀性的大魔術
請睜亮你的雙眼
好好看清楚了
有個很重要的問題
令嬡最近
有沒有受到什麼困擾？
請你告訴我
蛭川警官
你怎麼會聽不懂？
蛭川警官的女兒似乎也有隱情
她在精神上也受到壓迫
所以她也是“少年球棒”的受害者
我調查了她的電話通話記錄
她和父親結束通話的時間
是下午4點13分
剛好是鷺小姐昏倒的時刻
也就是說她們同時呼喚“少年球棒”
那傢伙同時出現了
他既是一個人，卻不是一個人
隨時隨地會出現在
走投無路的人身邊
他依然逍遙法外
“少年球棒”還存在於某個地方
馬庭
（假單）
你需要休息一下
走投無路的人
走投無路的人…
只要鎖定走投無路的人
一定就能揪出那傢伙
我馬上到
拜託你
最後一次就好
請再相信我一次
組長，這種事要是被傳出去
我會被減薪的
我可不是扣薪水這麼簡單
我豁出去了
狐塚？
不准動！
什麼？
喂
被列為襲人案兇嫌的少年
昨晚在警局看守所內自殺
武藏野南署臨時召開記者會
說明事件的原委
警察署除了正式的道歉之外
署長正式宣布辭職
以示負責之外
也對多名相關人員
進行最嚴厲懲處
本案由於嫌疑犯死亡
以書面資料送檢的方式結案
他們說看到少年穿牆
組長真倒楣
跟馬庭組搭檔是害了他吧？
走投無路
走投無路的人…
只要鎖定走投無路的人
一定就能揪出那傢伙
在哪裡？
走投無路的人在哪裡？
ＣＱ…這裡是…
那不是自殺，狐塚是被殺死的
他既是一個人，又不是一個人
他會出現在走投無路的人身邊
隨地隨地
都會出現
那傢伙正逍遙法外
“少年球棒”一定還存在於某處！
接著
再往前是險惡之獸道
跟得上的才是聖戰士
海鷗、斑馬和冬蜂
徬徨往復而無影蹤
圍坐火爐的一家和樂
枯枝也為山增添風采
烏鴉為何會嘎嘎叫？
接下來…
（第八篇，明朗的家族計劃）