你确定我们走对路了？
怎么这么偏僻？都没什么人
我也是第一次去
（导演：彭帕・瓦其拉班忠）
但是在书里留言的人应该不会骗我们
那本在二手书店买到的书 能相信吗？
我们上网发帖子都没有人回帖说知道这个地方
（片名：生日快乐）
这些小留言应该没有人会留心去看吧
但是这本书都这么烂了
就算真的有那个地方
到现在那里还和书里写的一样吗？
好啦 并不是什?都会改变的
总有一些东西是不会改变的
（书名：山丘与河流）
（主演：阿南达・爱华灵咸）
（主演：查雅南・玛诺迈姗迪帕）
（去过了 超漂亮的 建议10月之后去 可以看到小山上开满樱花）
（旱季就不要去了 只有破石头 根本没水 这本书简直是欺诈）
这有新的吗？
哦 只剩这本了
这怎么卖？
我买了
多少？
但是…
1200株
给
但是 我有个请求
（去过了 超漂亮的 建议10月之后去…）
（没公德心 没有地方写字了吗？）
（是啊 就你有公德心）
百分百是个人妖
（是啊 就你有公德心 你不是也写了？）
（这个山坡花开遍野 很漂亮）
（哪有什?花 别骗人了！）
（你去过啊？ 谁在骗人！）
（去过了吗？后面有一个隐藏着的小洞哦）
（阳光从洞口照射进来 美得像在梦里一样）
（再往前走有一个湖 很安静 去看看吧）
（我看到你说的湖了 好漂亮 忍不住画了下来）
（飞着的那个是鸟吗？我还以为是蝙蝠）
不好意思 这本书有新的吗？
有人在上面乱写 都写满了
请…看看
你看 每一页都有
有新的吗？
对不起 这本书有人买了
完了 完了 完了
我们的书这么好 怎么就卖不出去呢？
销量一直落 一直落
现在的人都不去旅游了吗？
嘿 多仔 你要帮我找到新的景点
要很新奇很新奇没人去过的 明白吗？多仔
老大 你不如策划一个吃玩同乐
吃玩同乐？
介绍景点旅馆 还把最夯的餐厅也写进去
这主意不错
但是你要重新拍照给我
别担心 拍照这种事可是典的长项
就靠你了 典
又靠我
看看这个 看啊
我好想买这个镜头 90mm F2.8
这个超难买
现在肯定找不到了
你真想买啊？
你们两个快点给我搞定这件事
快去 快去！
我在这里拍张照
你就随便拍拍 我晚上还约了个妹
喂 你爬那么高做什?？
不是让你随便拍拍吗？
快点 我晚上约了妹 你这只猪
喂 你开始拍了吧？
那 那车
有什? 拍吧 快点
- 拍吧   - 我说你啊…
- 旅游景象嘛   - 人群来了…
这才是旅游
我说啊 这家店无论来多少次 菜都是那么好吃
伯伯可是用心在做菜呢
- 店也比以前漂亮多了  - 谢谢
典 你想要的镜头
你…你在哪找到的？
这可花了我一晚上的时间
- 你好   - 你好
喂 这家店可没在行程里
到时候客人抱怨就惨了
有人介绍我来的 他说很好吃
是哦？
试试看嘛
嗯 就照你说的做吧
到底好不好吃啊？
漂亮的店都不会好吃
喂 这菜也太好吃了吧
上菜还快 比之前的店都好太多了
你怎么知道这家店的？
一个大嘴巴告诉我的
谁啊？
别管了
不管了 吃 吃 你看 这猪脚是整个的呢 赞！
- 好吃吧？  - 好吃 我口水一直流
八婆
找了这么久 没想到是个导游
什?？
不过是个败犬女 就会夸口自己有多厉害
什?？我们认识啊？
把小鸟画成蝙蝠
哦 是你
大嘴巴
你也是大嘴巴
你可是走在我的前面啊
我问你 你家里没有写字用的纸吗？
我这是更新
那本书出版都过了好几年了
这世界每天都在改变
我看到什?美景的时候 如果不说出来 别人会知道吗？
我不知道 大嘴巴就是大嘴巴
喂 我能带客人来这家店 难道不是拜你的大嘴巴所赐吗？
小蒲 怎么了啊 这么大声 丢脸死了
不好意思啊
走吧
典 怎么了？
- 没什么   - 那是谁？
大嘴巴
小蒲 小蒲 刚才那个是谁？
一只疯狗
你的小狗是哪的啊 帅死人了
孩子 别乱跑
对不起 对不起
对不起 对不起 …
对不起
不好意思 厕所在哪里？
谢谢
对不起 典哥 你什么时候才能拍完？
我要回家了
我上车等你
不好意思 请快一点
（对不起哦）
（对不起）
（对不起 对不起 对不起…）
你还记得上一个日本旅行团吗？
团里全是老头子 闷毙了
别忘了下午两点还有一个日本团队
啊？
又是日本团 闷死人了
我看了名单 这次的西班牙团能有年轻帅哥哦
虽然日本团都是老人 但你男人不是超帅的吗？
又高又帅
就因为他那熊样 我才想找点能赏心悦目的东西
哇 帅哥
- 什?？  - 说到帅哥 帅哥就到
（对不起）
哈?！
好的 您请稍等
小蒲 小蒲 你的电话
喂
曼谷也有好吃的小店哦 感兴趣吗？
怎么样？好吃吧？
嘿 我问你
约我出来吃饭 是想追我吗？
怎么了嘛 回答我啊
现在我们来到吴翁邦
邦的意思是林中樵夫的栖息之所
吴翁是泰北方言
意思是形似大煎锅的洼地
送给你
?什?晒这么大张？
因为…
要追你啊
怎么样？能追你吗？
怎么不回答我？
想追我 你够好了吗？
慢慢就会好了 好吗？
你拍了这么多作品呀？
这些吗？这些不是作品 只是拍来玩玩的
这…这是我的照片嘛
哪里？
这里啊
真的 我都没注意到
你在这张照片 那说明… 等等
- 哈哈 这张照片    - 不许看
什?啊 多可爱啊
- 给我看看嘛   - 讨厌
看其他的 看其他的
这里我也去过
哇 皮肤真好
除了我们 你觉得别人会看到我们写的东西吗？
好嘛 就一两个人看到也很好啊
至少我知道了美美的地方 怪怪的景点 你都写在书里面了
我也从你那里知道了很多很棒的餐馆
但最重要的是…
赚到了一个女朋友
什? 谁是你女朋友
你要先证明你对我有够好
好 你等着瞧吧
这可是喜剧哦 怎么表情这么严肃？
你怎么进来的？
再买一张票? 聪明吧？
准时到就没事了
两个人看电影买三张票 你钱很多啊？
不用解释 不用狡辩
我…
小声点 影响到别人了！
小蒲 你生气了？
典 我没在开玩笑
说了一起看电影 一起来的
你现在是怎样？
发誓了就要恪守誓言 不然就不要发誓
- 嗯 嗯    - 你也不用辛苦
我错了 对不起
对不起1
对不起2
对不起3
对不起4
对不起5
?了
现在的人还真容易说对不起
那你容易消气了没？
哦 消就消
风很凉
- 嘿 回来   - 会不会爆炸啊？
不会啦
啊 我找到了
老爷车 穷小子
谁会等你啊 阿典
我这只猪
喝的
你在哪买的饮料？
这附近
是吗？
我还以为你跑路了
如果有人带我走我就走了
表现很好 值得奖励
来 亲一下
不要！
亲一下
就亲一下
就…就亲一下
嘿什?嘿 就亲一下下
很多车经过啊
车要过就给他过吧
很多车啊…
死典
小妹妹 听话 不要反抗
喂 你们在干什么？
车坏了 在修车 这个大哥有事吗？
车坏没什?事
但是下次修车前记得先找石块顶住车子
你的车到那边去了
- 好丢脸啊   - 嘿 谁会知道啊？
好丢脸啊 车来车往的
有什?关系 不过是小俩口在马路边情不自禁
好丢脸…
?了 ?了
我在开车
你这疯子
你到这么远的地方帮我买饮料？
哇 感动死我了
不要转移话题 我很丢脸…
嘿 我真的很感动
我丢脸！
我感动！
丢脸！
感动！
丢脸…
什么？
看什?？
快点
喂 我还在上面呢 停车 停车！
死典！
停车！
就是这里？
嗯
你确定今晚会有？
怎么回事啊 一颗流星都没有
天文局说今晚有流星雨
小心烫
等一下都没有耐心
拍照的时候等多久都可以
你是不是找错地方了？
就是这里
这里是最佳观测地点 知道的人也不多
你在骗我吧？
嘿 哪有
那你怎么知道这里是最佳观测点？
等等 我有证据
给你
我来过这里拍照 突然就拍到流星了
怎么样 运气好吧？
好漂亮
Photoshop的吧
唉 我拍到想死你还说我修图
开玩笑的
一看就知道是直接拍的
小蒲 亲一下吧
不必了
就一下
亲了之后 要负责啊
刚才太突然我来不及准备 再一次好吗？
不要了
好热
今天他心情不错啊
他生日
他什么时候在乎过生日这种事啊？
你还记得 去年你买生日蛋糕给他惊喜
他说无聊 结果还不照样吹蜡烛 吃蛋糕？
他现在恋爱中
有妹了！ 你们懂不懂？
多
下午我没空 今晚我也没空
今天我没空 有事要做
OK？
喂
Happy birthday to you
Happy birthday Happy birthday
Happy birthday to you！
我去不了 和妈妈去办点急事 对不起哦
啊？什?？是你约我到这里来的
不要紧张 我在路口了 你转头过来看看
啊？
拜托
看到了吧？
我买了礼物给你 但是我先说我可没钱哦
不用这么麻烦的 小蒲
你来就是我最好的礼物了
真的？
真的
那你发誓你会好好照顾这件礼物
我发誓
一生一世哦
嗯！
说定了哦
嗯！你快来吧
待会见了
现在你们女儿的情况很不好
全身多处骨折
另外 大脑受到了相当严重的撞击
更严重的是 你们的女儿在抢救的过程中停止呼吸
现在我们正在努力 希望能救回你们的女儿
但是还需要一点时间
还要看身体其他部位的状况
院方已经尽力了
但是直到现在 病人的身体依然没有任何反应
现在只能用呼吸机维持她的生命
我们只能等等看 病人的肢体还能会有什?其他反应
所以 将由家属决定
今后我们该怎么办
医生 你的意思是？
你的意思是 让我们决定拔掉呼吸管 让我们杀死我们的女儿吗？
我办不到
我不知道还能怎么办了
再等7天吧 好吗？
如果7天之后小蒲还不能苏醒 我们就让她走
小蒲
你知道他们的决定了吧？
你可不要生气
我会一直陪着你
直到最后一秒
小蒲
医生 医生 快进病房
快 小蒲醒来了
没什么异常
但刚才我真的看到了
机器上还显示了
伯父伯母不要放弃啊
我们不能把拔走呼吸器
没有人愿意这么做的
但是她还没死 刚才我真的看到了
你凭什么决定她死了还是没死
你先别急
是这样的 在医学上
脑部死亡是死亡认定的标准
那这是什?？
医生 这是什?？
阿典 别心急
典
伯父已经尽力了
我们乡下人也只能做到这一步了
现在所有的积蓄都已经花光了
如果让我来照顾小蒲…
我谁都没有
如果小蒲不会好…
小蒲 你不用担心
我会照顾你
你决定要卖给那小子
拿去吧
我开这辆就够了
（…为医院指定看护）
待会让她签字就可以了
嗯
医院会派护士作为小蒲的看护人员
这样会比较好
也好
- 和病人的母亲商量好了吧？  - 嗯
我会再教你一次医护设备的使用方法
- 调试好了吧？  - 好了
谢谢！
血压的情况如何？
正常
你检查一下氧气
伯父您不必担心
有专人照顾小蒲
我先去上班了
嗯 去吧
把这张 这张 还有这张扫描
排到第八页 还有第四页
你排给我看看
小蒲 我帮你买了新衣服哦
帮我收起来
我要到外府出差
你还记得我们去看流星雨的地方吗？
我要到那一带去拍照
那天你对我说…
流星雨没下 草籽却飞满天
天文局说下一次流星雨爆发要50年后
50年后都糟老头子了 谁会来看？
你自己来看吧 我不来了
喂！
天文局会不会又骗人？
看玩笑的 一起来看吧
不是说要画山吗？
我画的是柱子
所以是柱子 不是山？
（泰语中柱子与山发音相近）
少废话
- 你画画看 看画得像不像   - 不 不要
拍照多简单 摁一下就好了
那别来烦我…
40株？
- 谢谢！  - 祝你好运
典 是我多仔
明天是小奈的生日 大家要在办公室开party 你也来吧
都是自己人
典
阿典
阿典 你到底在没在听？
阿典…
谁想走就走吧
喂 典 很晚了 不回家吗？
你想去哪 多仔
你赶着上哪去？
不管 谁先回去谁就是大娘泡
多仔
什?事？
多仔 还有大家 我先回去了 拜…
- 拜拜   - 美女们 我先走了
- 再见   - 拜…
喂！
我们老大是个大娘泡！
过分了过分了
谁要走就先走吧 他就交给我了
嘿 你小子 要去哪？
你就让他们回去吧
- 你醉了 我陪你喝就好   - 一路小心
你小子
干杯
你还行吗 典
不行也得行
我看到你现在这样 也很不开心
我很担心你
多仔 多仔
老大 什?事？
怎么了？
阿典呢？
这都什?玩意儿啊
呃…
我来和他说
快点！
典
我不知道还再帮你几次
对不起
你上班的时候专心一点嘛
我也理解你
大家都在尽力
重要的是
没有人能一辈子忍受这个重担
是你
能忍多久？
3个月？
6个月？
还是几年？
阿典看起来还是很难过呢
你觉得他能挨多久？
应该不久吧
现在早没有那种男人了
只有傻子才会一心一意
喂
有没有 傻不傻 都跟你们无关
如果你是他女朋友
你想要这种傻傻的男朋友吗？
现在早没有那种男人了
只有傻子才会一心一意
重要的是
没有人能一辈子忍受这个重担
是你 能忍多久？
我还在等你
你知道…
当你醒来的那一刻
我最想做的事情是什?吗？
我想问你
要当你的男朋友 我够好了吗？
够好了吗？
（余额：215株）
你已经下定决心了 是吗？
?什?你还爱着妈妈？
好好照顾她
对不起
我…真的只剩下这些钱
你确定你能行？
您不用担心 您已经教过我很多次了
但是 如果发生什?紧急情况
你可以打电话给我
不收钱的
嗯 谢谢您！
别认输哦
小蒲 对不起
多仔 我真的没有空
你帮我请个假
嗯 我知道
嗯嗯 我知道
小蒲
小蒲！
怎么了？
我先去上班
伯恩
我在
找个人去采访这辆车的主人
- 好的   - 多问点细节
好的好的
多仔！
老大
死典滚去哪里了？
他去…
问问他到底还要不要工作
不想干就早点辞职 也好找个人顶掉他
都给我干活去
把那个拿给我
阿典啊
小蒲
醒来啊 小蒲
醒来啊
醒来吧
小蒲
我帮你买来了
超难选的 我买的时候人家都在看我
什么东西啊 有护翼没护翼的
想飞去哪里啊？
这个也不少了
但是如果你不上班 也有用光的一天
你接下来想做什?？
我也不知道 先照顾好小蒲
你累不累？
小蒲
?什?你不帮帮我？
我很累！
我现在这样 是因为…
因为我爱你吗？
还是我傻了？
?什? 小蒲 ?什?？
?什? 小蒲！
醒过来啊 小蒲
醒过来 醒过来啊！
醒过来啊！醒过来啊！
典 你累吗？
自从你受伤以后
我从来没有听完这首歌
但是现在我懂了 要怎么对待我的生日礼物
对不起啊 小蒲
阿典 莲花来了
大娘您好
今天怎么样？
很好
她呢？
小蒲吗？她好多了
- 真的？  - 嗯！
?了 干嘛买这么多？
再买两个吧
?了
（你是我心中的一个梦）
帮我都放到袋子里
(如此遥远的一个梦)
(如追寻苍穹中一粒星斗)
(如此遥不可及)
你不想穿旧衣服了吧
(如一朵希望之花)
那我们可以找个时间出去大采购了
(让我看到那广阔的梦境)
于是就想起了那个雪人
(或许你 并不理解)
Happy Birthday to you
谁的生日呢？
（只要我信念坚定）
（试着自己追寻答案）
（梦总会成真）
（让你拥有一份爱）
（谁都无可取代）
啊？
还要磨一下？
（试着自己追寻答案）
（梦总会成真）
（让你拥有一份爱）
（只有你…）
相机很重的啊
（谁都无可取代）
小蒲
（让我们两人的爱）
（相互扶持 直到永远）
（就让我忘掉一切）
（就让我如梦似幻）
（呼吸里只有你）
（尽管你并不在）
小蒲 这么快要去哪里？
小心人家的东西
好美
（试着自己追寻答案）
（梦总会成真）
（让你拥有一份爱）
（如果有你在…）
小蒲 美吗？
（谁都无可取代）
（让我们两人的爱）
（相互扶持 直到永远）
（就让我忘掉一切）
（就让我如梦似幻）
- 你们好！  - 典 你好！
- 小蒲还好吗？  - 她很好
伯母您请换鞋
这个给你
好
伯父 要洗两次
两次了
现在是我一个人在照顾她 开始上手了
小蒲 她很好
最近我们经常一起去玩
不好意思
到换卫生巾的时间了
我先去忙了
你说 这样子好吗？
你说什么？
伯父伯母的意思是什?？
就当作是我求你了
- 但是我发誓要照顾…  - 典 别再折磨小蒲了
伯父
小蒲还没有死
但是我不能再让我女儿这样下去
典 你让我走吧
你这是看不起我对你的爱
我发过誓了 就要遵守誓言
我不怪你
不守誓言
誓言就是誓言
我知道你很累
跟你无关 累是我的事
但是我们还要像这样过多久？
多久也是我的事
典
我已经死了
小蒲
嫁给我好吗？
但是我已经死了！
小蒲 嫁给我好吗？
我已经死了
嫁给我好吗 小蒲
但是我已经死了
小蒲
嫁给我好吗？
- 嫁给我好吗？  - 我已经死了
典
不 不
小蒲 嫁给我好吗
嫁给我
你让神父做的事情是不正确的
我不能帮你
要进行婚礼
新郎新娘都要在主面前说出自己爱的誓言
才能完成结婚仪式
我如何才能知晓 这位朋友是不是愿意与你结婚？
小蒲
你愿意和我结婚 对吗？
小蒲你告诉神父 说你愿意
小蒲
对不起
我真的没有办法为你主持婚礼
愿主保佑你
是他吗？
对吧？
小蒲 我找到了
原告方 吉拉朋・欣图西里女士
请被告
在医院已下死亡证明的情况下
?什?你还要一直照顾她
她还没有死
现代医学界把病人脑干死亡12小时 作为判断病人死亡的标准
通过呼吸器维持身体血液循环
并不能表示病人仍有生命
证人
证人 是你授权被告照顾基拉朋・欣图西里女士的 对吗？
是的
我不认为被告的经济状况 以及家里的环境 能照顾好病人
所有的设备都符合医院的标准
在我看来 他们很相爱
请问被告 你对病人都做了些什?？
反对！
怎么能这么问？
请保持肃静
原告律师 请继续提问
?什?你认为 这样子对待病人对她不是一种折磨？
因为我爱她
你与病人之前并无法定关系 无法与父母与子女相提并论
我爱她
但是你并不是病人的合法丈夫
我爱她 我爱她！
我发誓会永远照顾她！
现在她还没死！
她还没有死！
她还没有死！！
（典 生日快乐！ 多仔）
（永远支持你！ 小东）
（加油加油！小奈）
明天是我的生日
我没什么愿望
我只想求你把我的生日礼物还给我 可以?？
本院宣判
基拉朋・欣图西里女士
监护权由其父母享有
但是我们结婚了！
我们已经结婚了
伯父 你看 我们已经结婚了
我和小蒲结婚了
已经结婚了
伯父伯母你们看 我们已经结婚了
求求你
求求你！
我求求你…
伯父 我求求你…
小蒲是我的妻子 我求求你…
请控制自己的情绪
小蒲 我对不起你
对不起
（非卖品）
找对路了吗？
你看 那边有人
对
说明那本书没有在骗人
看到了…
开始了
导演：彭帕・瓦其拉班忠
全剧终
谢谢观赏