== 字幕製作：spp1980 ==
打虎英雄武松
因兄大郎為姦夫西門慶
串通嫂子潘金蓮害死
即殺嫂祭靈
復至獅子樓尋西門慶報酬
請…
武松
西門慶，你的奸謀已經敗露
潘金蓮給我殺死了
現在我要你給我兄長償命
西門慶，我要看看你的狼心狗肺
武都頭
好漢做事好漢當
人我已經殺了
兩位只管帶我上縣衙任憑處置
那就得罪了
裡面有人嗎？
來了,來了
客官，要酒嗎？
有多少都拿來
還有現成的肉包子要不要也來點？
就拿二、三十個來吧
武都頭，這裡沒有人看見
我們替你把刑架卸下來吃頓舒服飯
這是朝廷的王法怎麼可以卸的？
武都頭
出了城可就是要聽我們的了
你不用擔心
我就這樣吃也很舒服
酒來了
娘子，你家的丈夫怎麼不見呢？
我的丈夫在外面做生意沒回來
你獨自一個人不嫌冷清嗎？
客官開玩笑了
喝幾碗酒到後邊樹下乘涼
要休息就在我家歇歇都行
那可好
大娘子，這酒淡了一點
還有沒有好酒？
拿出來讓我們嘗嘗
好酒倒有，只是混了點
最好，越混越好
客官，喝呀
這才是好酒
大娘子
這麼好的酒應該切點肉來下酒
好啊
好酒
來…
由你奸似鬼，喝了老娘的洗腳水
小二、小三快出來
把他扛進去
飯桶，什麼事都得老娘自己動手
他媽的，好小子，上
上
等一等，看你一身本領非同等閒
請教好漢尊姓大名？
我就是武松
原來是景陽岡打虎的武都頭
久聞大名，今日幸得拜識
你是這女人的丈夫？
是，小人張青，這是我的內人
江湖上叫做母夜叉孫二娘的
不知道怎麼觸犯了武都頭？
快過來謝罪
有眼不識好人，請伯伯受罪了
剛才衝撞，大嫂別見怪
你這次你又…
不是伯伯說那些玩笑話
我也不會起那個念頭
我武二是斬頭瀝血的漢子
怎麼會嬉弄良家婦女
我看嫂嫂只管搶我包裹
所以說些不三不四的話引你下手
武都頭殺嫂祭兄，殺西門慶報酬
發配孟州的事已經傳遍江湖
依小弟看與其到牢城營裡受苦
不如殺了這兩個公差
索性上山落草
武二平生只要打天下硬漢
這兩個公差路上對我小心服侍
不能害他們的性命
還請兄長救起他們兩個
好吧
好酒…記住他們家
回來再喝過
就是太容易醉了
我們喝得又不多，怎麼會醉倒了？
天色不早
都頭不如將就在小店安歇一晚
叫二娘弄點小菜
小人陪都頭喝兩盅
吃菜…
來，武都頭，可別客氣
來，敬你一杯
好
敬您
三天來蒙哥哥嫂嫂厚待
但是限期已到
今天天亮是一定要走了
你我已經結拜兄弟還分什麼彼此
兄弟既然不肯上山落草
一定要去孟州
不過天下事難以預料
這幾件東西說不定會有用處
這些東西是從哪裡來的？
這是一個頭陀，不知他姓名來歷
只是他力氣大，性子殘暴
小二小三兩個送酒略慢了一點
就把桌椅板凳都打爛了
小二小三兩個就在酒裡下了蒙藥
把他給麻倒了
等我跟你嫂嫂回來的時候
已經把他給開了膛
可惜了一條雄壯漢子
現在只留下這些東西
看這把戒刀
想必這個頭陀也殺人不少
這把刀常在半夜裡嘯響
兄弟去到孟州萬一不如意時
可以回到我這兒
用他的度牒跟這些東西
扮成頭陀行者
官府到哪兒找你去？
小弟記下了
兄嫂請留步，武松就此拜別了
兄弟，沿途珍重
這點小意思不成敬意
留給兩位公差沿途買酒吃
快走，快
快點
東平府犯人武松
見了貴區交割
稍等
新到囚犯武松先到監房後面
是
走
進去
大爺自己會走，不要你們推
好漢，你新到這裡
要是有人情書信拿在手頭
等一會差撥官人到了
同使用的銀兩一起交給他
總有好看待
要是沒有的話就得像我一把
就打得你皮開肉綻
三、兩個月起不得身
多謝各位指教，我身邊有些銀兩
要是好言好語問我討
送些給他無妨
硬問我要，一文也沒有
不怕官只怕管，還是小心點好
差撥官人來了
你們哪一個是新到的囚犯？
小可在此
武松，你也是有眉帶眼的人
說你是景陽岡上打虎的好漢
在陽湖縣也當過都頭
怎麼這樣不識時務還要我開口
你配到我這兒來
連貓也輪不到你打
你想我送人情？半文也沒有
拳頭倒有一雙，你要不要？
賊配軍
銀兩倒有，留下自己買酒喝
看你奈何我
總不能把我解回陽湖縣去
不許笑
賊配軍，叫你死在我手裡，走
他吃了虧回去
一定設法來害好漢的性命
不怕他，文來文對，武來武對
新到囚犯武松
老爺在這裡又走不了
大呼大叫做什麼？
跟我們到點視廳去夜見管營相公
太祖武德皇帝舊制
新到的配軍按例先打一百殺威棒
背起來
是
要打就打，不用人背我
誰要是躲閃一棒，不是打虎的好漢
要是叫一聲疼
就不是陽湖縣殺人的男子
要打就打重點，別打人情棒
還要嘴硬，打
是
等一等
慢點
武松
發配途中曾經害過什麼病沒有？
害什麼病？
酒也喝得，肉也吃得，奸人也打得
這傢伙途中害病
暫且記下這頓殺威棒
你就說剛生過病
這是管營相公照應你
我沒有病，要打快打
留下這頓棒
倒是勾腸債，幾時還得了
這傢伙準是害了熱病所以胡言亂語
把他發在單身房裡
是
不打了？
人情銀子照樣半文也沒有
快走，還在胡言亂語
走
好漢，你可是有相識的人
濟疏管營托他照顧你？
沒有啊
那記下這頓殺威棒不是好意
晚間必然會來結果你的
為什麼結果我？
他先給你好的吃
等你吃飽了把你帶到牢裡去
用繩索捆綁，塞了你的七竅
倒豎在牆邊上
不到半個時辰就死了
這叫做盆吊
還有呢？
還有把你捆綁了，手足釘在地上
用沙布袋壓在你身上
死得更慘
叫做土布袋
還有什麼？
這兩樣最可怕，還有…
武都頭，聽說下來了
有什麼話說？
管營叫送點點心來
請
這麼快就來了
等一會兒是盆吊還是土布袋？
武都頭，您說笑了
請都頭洗澡
請
吊土布袋還得先洗澡？
好，就洗了再說
走，進去…
好漢，天色黑了更要小心
都頭
不用說了，又有吃的了
都頭料的是
都頭，都頭放手
今晚你們幾時下手？
都頭但請安寢
晚上倒沒有事
做什麼？
籃裡是什麼？
只是酒肉，如果都頭厭了
差人去備好大的鮮魚
這倒做怪了
總不能養肥了再來結果我
都頭說笑了
這是小管營相公叫我送給都頭吃的
小管營？何以照顧我
小人只是依命行事並不明白
小管營姓施名恩，使得好拳棒
人人都叫他金眼彪施恩
最好結交朋友
想必是一條好漢
帶我去見他
小管營沒有吩咐確實不敢
我叫你帶我去，走
小人是治下囚從，從來未曾拜識
蒙酒肉相待
無功不受祿，甚是不安
叫你好好款待武都頭
過三五夜再說，為什麼不聽？
都頭發起脾氣來，怎麼攔阻得住
久聞大名如雷貫耳
實在是有一事相求
只怕款待不好不敢啟齒
小管營，只管說，要我做什麼
好漢，大丈夫，真男子
但是遠路到此氣力已虧
先休息三五個月
等氣力充足了再說
小管營，去年我在小旋風柴進莊上
害了三個月的熱病
景陽岡打翻了一隻老虎
也不過三拳兩腳
現在倒說我沒氣力
這…這可比不得打老虎
比打老虎還難？
要把這根樁打下去要多少力量？
怕要三五百斤的力量
真是氣力不足打不動
這個樁一個人准打不動
怎麼樣？
兄長真是天神
兄長請到裡邊說話
以後叫人辦事，別這婆媽相
只管直說
一刀一槍的事，我武松也幹
是，請
請
孟州城門外有一處地方叫做快活林
山東河北兩地的客商
都在快活林做買賣
有百十處大客店
還有二、三十間賭坊
各地的佳麗聚集在消魂所在
弟在孟州也算是有頭臉的人
各處店家，賭坊都有閒錢來孝敬
小弟也不貪這些財
只為了大家看得起我
不料上個月本營張團練
從東路州帶了一個漢子來
那個漢子姓蔣名忠
這個人不但高大
而且一身的好本事
江湖上給他起了一個諢號
叫他蔣門神
欺凌弱小，為害鄉村
蔣門神來奪小弟的地盤
小弟給他一頓打，兩個月起不了床
現在快活林他霸了
各賭坊、客店
過往的妓女怨聲載道
單
看看蔣大爺手氣怎麼樣？
這是單
蔣大爺說是單就是單
快賠銀子
是…是單，賠銀子…
這明明是雙啊
小的一些小意思，請大爺笑納
我怕兄長遠道而來氣力未足
所以不敢商量
如今看見兄長神人一樣
只好實說了
那蔣門神有幾顆頭幾條臂膊
也只是一顆頭，兩條臂膊
怎麼會有多呢？
我還以為他是三頭六臂
有哪吒的本事，那我就怕他
只是小弟無用給他們打了
我叫人拿好酒來
有酒怎麼在這兒喝，到路上去喝吧
兄長，你…
我生平只打天下不講道理的人
去看我把這傢伙
像景陽岡老虎一樣結果了他
拳頭重，打死了人我自己償命
來人
在
備馬
是
我又不腳小，要馬做什麼？
但是我要你依我一件事
兄長只管說，小弟怎麼敢不依
我和你出了城去要無三不過望
什麼叫無三不過望？
出了城去遇見一家酒店
就請我喝三碗酒
若沒有三碗酒，不過望子去
這叫無三不過望
兄長，此地到快活林有十五里路
賣酒的有十二、三家
那時候你要是喝醉了那可怎麼辦？
你是怕我喝醉了沒本事？
我卻是一分酒一分本事
五分酒五分的本事
要是喝了十分酒
氣力不知從何而來
有酒望子了
拿這小碗來餵我，換大碗來
是，換大碗來
是
肚子這才略發一發，走
又有酒望子了
走
又有了
這家子的藏酒酒力倒很厚
兄長醉了，不如回城去吧
又有了
這回前去還有多遠？
前面不遠就是快活林
既然就到了，你在這兒等我
兄長酒醉
就有十分的本事
兄長，千萬要小心
兄弟，快活林丁字路口那間酒家
就是蔣門神開的
走
喂，你找死啊？
醉裡乾坤大，壺中日月長
客官，你來喝酒？
客官，你請這邊坐
客官，打多少酒？
不知道酒好不好？
先打一些來嘗嘗
客官
這酒不好，換過
換不換？
是，快去
這酒略為有點意思了
弄一盤肉饅頭來
是
店家
這饅頭餡是人肉的還是狗肉的
客官說笑了
我瞧這饅頭餡裡有幾根毛
像人小便處的毛一般
你主人家姓什麼？
姓蔣
為什麼不姓李？
這廝在哪兒喝醉了來這兒生事
外省蠻子在那兒放屁
你說什麼？
我們說話你別管
酒保
叫櫃上那個女人過來陪我喝酒
胡說，這是主人家的娘子
就是主人家娘子
陪我喝酒也不要緊
該死的賊，你活得不耐煩了
好酒
主人…店裡來了個醉漢
把娘子扔進了酒缸，請主人快點去
什麼？走
好…打得好…
好…打
好…
好漢饒命
蔣忠，你自誇相撲無雙
可知道我剛才把你踢倒的那一撲
叫做什麼？
小人不知道，不知道
這一撲叫做玉環步、鴛鴦腳
好漢，饒命饒命
要我饒命你要依我三件事
是，三百件我也依，我也依
兄長，真是天人
第一件
你霸佔金眼彪施恩的東西全還給他
依得…
第二件
你要當著快活林領頭的英雄豪傑
向施恩賠話
小人也依得
第三件，我限你連夜回鄉去
要是不走，我見一遍打一遍
見十趟我就打十趟
走…我就走
別說你這種傢伙
景陽岡上一隻吊睛白額虎
我三拳兩腳也打死了
原來是景陽岡打虎的武都頭
叫你好認得我兄長
兄長，到店裡邊坐
快帶著人走
誰要你在這裡伺候？
我已經叫人套車在林外，趕快走吧
拿酒來
這裡酒氣熏天真叫人嘴饞
是，拿酒來
是
兄長
我去請快活林有頭有臉的人物
來參見兄長，陪兄長痛飲
來…請…
蔣忠這傢伙跑了
他嵌在石板上的銀兩
倒要找人鑿出來
何需找人去鑿，只看我兄長神力
好，走
好功力
兄長
這回可真有點酒意了
是施恩支使這賊配軍來的
這賊配軍拳腳可真厲害
在景陽岡打虎的武松
都監相公，等我調動人馬
去跟施恩這小子拼了
這口氣怎麼嚥得下去
而且快活林的財路也斷了
別急，先讓他快活幾天
我自有主意
與兄長相處數十日便如一時
武二犯事流落他鄉
不知道什麼時候能圖個出身
像兄長這樣的本事還愁什麼?
只顧在此快活個一年半載再說吧
來
哪位是打虎的武都頭？
二位不是都監相公的親隨嗎?
找武都頭做什麼？
奉都監相公軍旨
知道武都頭是條好漢
特此差我們來請他
有軍帖在此
兄長，這位張都監是我父親的上司
你意下如何？
只好走一趟
原來是武都頭
都監相公聽到武都頭的大名
日夜想念，就請上路
武二原是粗魯人
又是配來的囚從
倒蒙都監相公抬舉
武都頭別這樣說
誰不知道武都頭是名聞天下的好漢
稟相公，武松到了
快請進來相見
是
我知道你是個大丈夫男子漢
英雄無敵，敢與人同生共死
在牢城營中委屈了你
我帳前缺一個人，你暫時留著
我一定為你謀個好出身
小人是牢城營的囚犯
蒙恩相抬舉感激不盡
來，請到後院喝杯酒
秋風已起，武義士衣衫單薄
快叫裁縫來給武義士裁度秋衣
是
請
恩相，再喝只怕小人會失禮了
你是天人何懼俗禮
恩相太抬舉了
武都頭的睡處可預備好了？
已經收拾妥當
帶我親自去看過
恩相留步
萬萬不敢
府中如果有人膽敢不敬重你
只管對我說
恩相請回，我也要歇息了
只恨今天未見義士的神跡
這有何難？
若是小人性起將這石亭拆了
也不是難事
如果這樣
只怕三、五十人也近你不得
這除非叫我雙手動不得自無話說
不然景陽岡上老虎
也叫我三拳兩腳給打死了
小人告退
請
這是都監相公送給武都頭的銀兩
是供給武都頭花的
都監相公叫小人送吃的來
給武都頭下酒
武都頭，都監相公吩咐
要酒的時候窖藏裡有幾十年老酒
儘管去拿
恩相這樣厚待不知怎麼樣報答
都監相公有什麼喜事？
武都頭，今天中秋佳節
闔府上下賞月
我倒忘了日子了
武都頭，都監相公在鴛鴦樓
請武都頭去喝酒賞月
請…
義士，這女子聰明伶俐
你若不嫌低微
擇個日子給你做妻室
小人怎敢
我這話既然出口必然不虧負你
玉蘭，你過來
給武都頭斟酒
是
來人啊，有賊…
抓到了…
我不是賊，我是武松
武松，都監相公待你不薄
你為什麼要做賊？
胡說，我是武松，怎麼賴我做賊
府中鬧賊不止一次了
到他房裡搜搜
是
走…
連贓都有了還說不是賊，打
帶我去見都監相公
恩相明鑒
武松是頂天立地的好漢
絕不會做這種事
你這個賊配軍
本來是賊眉賊眼賊心肝的
我倒抬舉你
現在人贓並獲還說什麼
相公，不關我事
不打怎麼肯認，打
住手
打
張都監，我明白了
這是你安排的圈套、坑陷我
賊配軍還嘴硬，再打
落重手
叫這傢伙掙脫了雙手就不得了了
叫蔣忠來
是
蔣忠在這裡
相公放心
武松，你還認得我嗎？
你曾經說見我一遍打我一遍
怎麼還不動手？
賊配軍，你玉環步
鴛鴦腳的威風哪裡去了？
不要這樣打死他
弄壞了我的宅子
把他解往本府去收牢
你連夜到知府去打點
務求在牢裡結果他的性命
相公，不把施恩那小子毒打一頓
這口氣不出啊
他父親與我同朝為官
真的打死了他絕不好看
收回了快活林也就是了
兩位，這裡是紋銀一百兩
團練有話只管吩咐
只求今夜要這傢伙見不得天
團練放心，這傢伙做個土布袋
拜託…
兩位成了事都監相公處自有照料
是
你們…
武都頭，我們也知道你是好漢
不過張都監，張團練吩咐過
要取你的性命
我們也做不了主
監紀，張團練剛才…
你們叫銀子蒙了心
武都頭是天下著名的好漢
怎麼可以這樣害他？
我們已經拿了銀子
張都監那裡我自會對付
你們快出去
是
武都頭…
小人姓湯，是當牢監紀
金眼彪施恩的好友
監紀如果遲來半步
武二早給他們害了
武都頭放心
管營相公已經得到了消息
替都頭上下打點了絕沒有死罪
武松但有一口氣在
決不饒這些狗男女
張都監和知府官官相衛
武都頭手腳上刑具一時難除
請別見怪
你既和施思相交快叫他走開
蔣忠那傢伙怎麼肯放過他
都頭真夠義氣
這時還記掛著施恩
都監，牢裡的人忌憚武松
不敢下手啊
催知府把他發配了出去
在路上我叫人結果了他
到時候他身上沒有網，只怕…
他總要戴著枷，怎麼抵得住人多
兄長
你怎麼又這樣了？
小弟又被蔣忠打了
都是我害你多挨一廠打
兄長別這樣說
狗男女牢裡害你不了
路上必起歹意，兄長小心
我知道
賊人，還不快走
賢弟你不必送我，我自有主意
這是什麼地方？
你又不是瞎了眼睛
上面寫著飛雲浦
走啊
我要淨手
武都頭饒命
小人受師傅蔣門神差遣身不由主
蔣門神現在在哪裡？
蔣門神跟張都監、張團練
在都監府鴛鴦樓喝酒
等小人回報
武都頭饒命啊…
饒你們不得
虧得相公替我報了怨仇
這一下子我那四個手下
只怕已經結果了他
還有什麼解決不了的？
他有幾條性命不都完了
來呀，快叫人來呀
這是玉環步、鴛鴦腳
兄弟…
== 字幕製作：spp1980 ==