天上]有蹼w
槭颤N不情哥
百花_等你采
y道你也不喜
紫青Γ。
u得下X！
？
你者？
我真名唔可以讲俾你听！
不^ 我就会去一叫做美喈地方！
会改名做“青 锋 b”
你知唔知道 你手上揸著喈紫青
原凫盾葡枷勺痈
挑，我山\来噶 我知Q疃S啊？
你做山\乜Q都唔识
好容易癞S噶呗
啊，我扑你个街啊
琴棋 粥粉面饭我邮
我使鬼做山贼啊？
好，等我话过你知啦
你才捞笠条女
叫做玫瑰仙子
她成日幻想自己好似芷霞仙子
希望有朝一日 觅得如意郎君
然後拔出紫青Α
同她共V一段可歌可泣喈矍楣适
所以她偷偷
将日月神羟懊驵紫青
偷落来凡g
W芷霞
h一可以将Π纬磬人
者个ǎ
以前瘴
而家漳
去啊？
喂，出戆
啊，你扑街啊
诮K於出F啦
He is The one
The one 今晚我O就成H
做乜S
做乜S…做乜S
我一o 我条就甩…
你出紫青Α
我好激影。。
你`啦
头先条茂利出来噶，唔瘴野
人呢
走啦 话去美啊嘛
你而家试下追 追到
你舆雷约 我好心痛
好心痛 你知道
既然天安排呢段姻缘俾你
你就好好接受它啊嘛
唔啊 好好接受它
啊
啊 姑娘
C明俾你睇呢把唔瘴出磬
我而家即刻一次俾你睇
一 二 三
唔算 三盘
呢把S栈蹈
我知道
你找皇苯邮苓淼侥囟我鼍
你可能自己都无豆
天点解δ詈
安排我落砑拶履
我都无豆漳
如果我O估到喈
我O就天啦
钅阌止肋砉赖
我而家一就劈死你啦
好啊
（登）…（登） （登） （登）…
呢瘴O婚蛋糕
今晚就成H
成你^
我只猪迟早都漳愀
唔好犹豫，破
啦，爽手
喳喳临
蚶
等埋我
唔好跟住我啊
咪走
咪走啊
瘴义e 打劫你瘴疫…
封翻封老媒算啦
痴线噶
都唔打劫我 净漳愦
仲唔罩っ魑O有份
竹林点解会有蕉喈
钸渚罩裢蕉喈份
就好似我同你 睇来无可能一齐
但掌 我O战^配喈竹蕉
得，再j
山\清一色 捕你成个月噶啦
跟我翻衙T
唔使惊 我保o你
你保o我 我听你罱参去自首啦
呢
啦
好 好…
两只S呢
唔见O喈，走去啊？
O唔会走得好远喈
过去水立方睇下
好
清一色 咪走羁炖病
你羁心做咩S
你睇下
我O奔向姻缘啦
者碣掳。吹咩
牛魔王 你咪走啊
你以为你整容我就唔J得你啊？
化灰都认得啊
整容…照容啊
我檐葡颊新形象 唔得啊
俾翻个月光宝盒我
猜输枚就唔饮酒，靓仔。。咪走啊
卜湿个扑街
收到
仲有无人噶
仲有我
等埋我啊
芷霞你者啊 你者啊
你h唔到芷霞
你不如借月光宝盒俾我O啦
瞻 我都想h唐三藏
我有计同谇惆÷
你O两个太无义气了
我我喈矍椤
我喈芷霞仙子
我用月光盒穿梭r空
我撇低我老婆 你O估易噶？
你O两个应承帮我
而家乜S都唔帮
我…
借问声…
呢个就沾说中喈月光宝盒
何止月光啊，发展都而家…
日光都可以用噶了
畎闳舨_密呢
般若波_密
今次扑街了…
啊…你咪乱讲啊
发达啦
妖
等埋我
喂，呢度兵荒Ry 我r空穿梭去啊
喂喂喂，咪走住 呢度度噶
我O而家臻L阪坡
同曹大鸾舭 w④
做咩
…④…
w④…
阿斗就交俾你啦
你Je人啦
斩冀蛔约嘿挛依
交个苏虾俾我做咩
w④
拜你阿斗交俾你家主公洹
我都话唔要苏虾，要你
赵④…
我一早估到赵子龙崭鱿淌佬…
我宁愿投井自尽都唔益你
喂，唔好…
喂喂，唔瞻。喂
我劫 又唔战偕
我想要你心口K玉咋
哇……有钱仔
受死啦 w子
臭到冤啊…
屁我知你臭了
唔知你个度点呢
无阴功啊，单眼都射…
你班契弟
梗瘴醇过大蛇屙尿
子④同阿斗啦
子
主公 我带阿斗翻啦
主公 肇┫喟÷
喂 你F姓啊
姓曹
钸 昔日丞相c
我今日一心w降於你
仲带埋阿斗做手信
钗羧锗丞相咪就战袢锗…
主公
你估我信唔信你
俾多次机会你讲清楚
唔瘴揖蜕你
我可以讲 惊你唔信
讲听下
x主公
瘴灏倌昵班一个晏昼呢
我就如常我喈工作 劫唔劫色
r我就摁住条女
之但瘴揖臀蕹巳酥危喈
但掌婷钹事情呢
就由一把紫青_始啦
因为条茂利呢将谖蘩喇拔出
就屈话瘴易鲟
而条女叫玫瑰喈呢就信到十足十
又话要同我成亲又盛
然我就唔肯制啦
所以我就钆堋钆
钆堋…钆堋
K於仲俾我跑A埋牛魔王 跟住…
唔锗 我条女喔
我知咪就张Ｄ王个条女
跟住就送月盒俾我
跟住我「蓬」一就到呢度附近
手执埋阿斗你呢饮淡茶食件
你信唔信啊
同我玩急口令
溧手下做得到喈
我曹操喈手下亦都能够做得到
你
瘴灏倌昵班一下昼
我就如常钛工作 劫唔劫色
然之后我就摁住条女
但瘴揖臀蕹巳酥危
但掌婷钹事情
就由一把紫青_始
当时有条友无喇喇将诎纬
跟住就屈瘴易鲟
然之后呢条女叫做玫瑰就信到十足十
仲话要同我成亲又盛
我然唔制啦
於是我就钆堋钆
钆堋…钆堋
跟住我仲跑A埋阿牛魔王
唔锗福我崭鎏跖喔
咪就账婆Ｄ王条女
跟住谖蘩喇俾月饼盒我
我就「蓬」一到呢一度
跟住我就顺便带埋阿斗过呢度同你饮杯茶食件饼
你信唔信啊
好S 好S 好野…
好S 好野…
害…害…
我话你啊 我话你啊
啊 啊
叻了 叻了 叻了
使唔使学到钭惆∧惆
喂 做咩啊你
做咩 哪汩WWss喈神情…
我就有理由相信 你找刺客
搜谏
Ws瘴抑耙挡喔 大佬
乜S盒 {^
密…_…波…
万万不能啊 丞相
呢样S表面就崭鲲物
但瘴{A鼻毛噶喳
你想呃我曹操 无钊菀
唔瞻　喂
你话瞻⒍
我偏唔相信瞻⒍
诳赡...一个偷听器
更有可能…找徊夸音C
唔瞻』               你话它沼A鼻毛喈
我偏要话它找指甲Q
而家 我就俾机会你同呢个叫阿斗喈物w…
翻归
丞相 就钛就放谧甙
欲擒先v啊
{三打奶粉俾 你都知道只牌子噶啦
明白（三鹿）
俾翻个指甲钳我
俾翻个指甲钳我…
我收到消息
|峭湟丫盟
今日晏昼 周瑜同孔明…
会以歌友
呢I蒸好醇
T葛先生 呢砧F^音
我栈澳罔F^音…
醇到好似I蒸
真粘鋈艘獗
T葛先生
我有心K病 高血
以茶代酒
好
周兄 是鹗呛 你要及早定落
曹操喈大已]兵南下
C先生
今天我O讲好
只私事 不公事
久T葛先生上知天文 下知地理
琴棋o所不能
可否榉蛉祟}字啊
略懂 略懂
其我事事都章远
沾蠹姨e细佬
就I丑啦
周兄
青
错
崭鲻ψ
其实我帐缎匆槐撸唔识写一边
我平r同人讲略懂略懂
人以为我谦
其我真帐唔识
先生真帐堕_玩笑
睇先生喈墨 就知道而不燥
清而不寒 肥而不
提神醒X啊
^ ^
..先生 懂音律
略懂 略懂
假如周瑜同T葛亮能蚝献嘁磺
就必定一r瑜亮 此曲必定流芳f世
後世个个唱K都会争住点唱
卩琴 我已得出…
诿靼孜亦心
卩琴 我得出…
诼得出我明白卩心
O喈琴之中
我得出我O好快收工
O喈琴 我得出…
O今晚想食咕Ｈ
w子④翻来啦      诖阿斗翻来啊
w④！！！
w④快帮我签个名....
，得…得…得…得…得
无}…小心
小心
逐个逐个
唉，唔好逼啦..踩到我啦.阿婶
得得得得得得得…无问题噶.无问题
逐个…唔使心急，唔好心急
小心…
小心
④…④ 臀液名
得，我梗帮你签啦
签晒诶
二哥 兔妹米{名啊
妹妹仔
你争我疃噱X
呢叠欠单快同我晒
快
喂，数迟先同你计啊
喂 喂 喂 喂
你…
点啊
先生 睇你骨格精奇 f中o一
益下你
今期我u呢几款 本你啊
哇...
我P某睇呢O喈咩
我x《春秋》噶
春乜Q啊
咸都挞 正乞姨喈
喂喂喂…咦…咦…咦
你咦咩姐
见到人家就识咦…
我仲以为你唔记得我添…
我点会唔记得啊
海珠定南洋珠啊
子
大哥h紧你啊
者涓鎏跤寻
喂，我都槿崆榻 使乜罹啊
主公 w④翻啦
w④翻啦
主公…
子 辛苦你啦
子唔理自己F喈性命
俊俏喈面孔，磁性喈声线
一心力保少主性命 如今任胀瓿
如此S功タ 末⑦砀乙求重p
是但求其俾一千几百两已经心满意足
子立下奇功 要乜S我都俾
夫人
S便拣
哇 哇 哇
咩噶呢个
又咩噶呢个
障喙最新发明喈草制蛙鞋
ｉTΩ恫懿偎鹩绵
一定成功
哇，穷到钪傺人打仗啊
大
撞你鬼
你罱 分明_y心
夫人
子有个句讲个句姐
子啊 我已兜教鹾们
同番邦Y盟
用面包底
有分~喈形式合作
前後A攻曹操
到rA啊瓜分魏
谌 我七
同番邦贤 罹鸵W外Z啦
贤ㄎS好得过音乐
音帐澜玎Z言啊
主公
启禀主公 西域H善大使求
Should old acquaintance be forgot
and never brought to mind ?
and days of auld lang syne
for auld lang syne
my dear   for auld lang syne
we'll take a cup of kindness yet
for auld lang syne
SU一la一la SU一la一la ah一ah一ah一0-
de一la一la一la su一la一la ah…
我也曾K日逍b
在微波上
如今s谘喾诛w
h隔大海重洋
for auld lang syne   my dear
for auld lang syne
we ' ll take a cup of kindness yet
细佬啊，我睇阿大使好淠汔
颍我就将诮毁履惚；だ
唔瞻』 我先…
拍硬挡啦
啊，你个衰仔又斩软咸书
怪唔得块面成日都红卜卜噶
大使晚安
唉 月光盒…
你我去太平盛世地方
享福唔得喈
要我扮番狗 睇住个西域大使
好难了
我仲唔鼠去曹操度
{翻个月光宝盒啊....咦
锁匙啊，将军
我O都估到你想对曹操
下话
既然大家钣信d趣
不如对曹操之前 对翻杀先呢
好
我， 行
你班友仔同我对酒，嘻嘻
你O渖刮叶嘉淅
…
⒛憷夏 同你好熟啊
人扮淠阌职洹
下次扮笃屎 我睇你点
屎唔难扮
尿先至难扮
吞卟
④
你个
我osim
斩茸鲐
做紧泰式古法按摩
呢个兆钚锣产品
账孀∪松辩揍喈
w下嗌得越大声，我就得越快
家下几点啊
仲唔去煲糖水，做S分轻重啦
我知道 你一r之g接受唔到我
我唔介意噶
矍榫秃盟屏
第一淡咬落去
你X得诤媚讶肟
不^慢慢慢慢…你就凵
你可以逐少逐少罱邮芪
唔好俾我个样吓亲
我先变成大使噶咋
等我块皮 透下庀
啊……
回捅砻婺
大使
你扑街
人噶嘛 你我摩达啊
直到你接受橹埂
大使……
大使……大使……
个
你无S啊嘛
无S啊
唔锗 我见到你个^……
我个^ 做咩啊
^出
哦，个个瘴蚁该酶鲱^
你细妹诩r砀
我讲乜S啊...
个妹…^呢
④
糖水到了.....哇，吓死人咩你
哦，啦，一齐食碗糖水先了
啊大使 你个样今日好似有唔同喔
哦，女人落y 沼走痈晾
钍程撬啦
做咩唔食啊
我O西域人士 T冻食
我摊冻晒至{入来个喔
哦，钍忱
喂，你…
唔出奇啦
每晚子r_始 我Op手就要休息
所以食S唔可以用手
钅愠錾啦
主公叫我招呼你 我点能虻÷喈呢
等我喂你
妹
你食唔落唔好食啦 T晒S
畈蝗缒闶沉
做咩唔食啊
唔好啦
嘶嘶……
哇，你个妹块S 啊
地球有危U啊
啊...个样钏凄...
无理由噶
诳始习惯我个样了
喂，呢度守卫钌严
有无缺口可以出去
④ 我O呢度无缺口个喔
我明白 呢度问题对你讲真沼尴尬
不如睿你话我听
会唔会有个窿
捐入去可以离开呢度呢
哇，詈谑滴奕酥啦
叉
插
咭 笃
叉 插 咭 笃
喂喂喂，咕哩佬啊 叉 插 咭 同笃…
有咩分e
无啊
讲 战心氵Bm对四下之嘛
啊..谟滞姹破添啦
笃
你爆我度门
珍
顶你老母啊
阿珍…
啊..呀
钛喈一个绝色女子
y怪甘④死谑稚
我肯定呢条女
一定者劳旮星橛诌狼个只
咦，唔通你都铡…
其 每男人心中…
都有一贱人
贱人 唔交租
包租婆 咩你霎时间出现啊
霎你个死人头……
无X交租啊
学咩人练兵打仗啊
浯笊拱 O喽裆拱
^扇漳啬阍龠斫蛔狻
我收翻呢块地呢
起碧桂园
知唔知啊
略懂…略懂
靓仔，玩S啊
我讲得钋宄
你同我讲略懂
明..明晒噶
略懂瘴铱谕缝喈
阿婶，你可唔可以拿_把刀先啊
唔得
包租婆
我O同曹_鹪诩
只要打A 交租自然唔成}
但瘴侍
你可唔可以再通融下啊
你班死靓仔啊
烂泥扶唔上壁喈 仲话打曹操
你知唔知啊金融海啸啊
知唔知次J风暴啊
我都失手啦
仲想A
好
收你九折
各位兄弟 包租婆看死我O
话我O今次一定
我O就C明俾她睇
今次账睇e我O呢只股
无e
打倒曹操 有X交租
喂，老婆 老婆 睇呢班友真瘴匏噶
如果唔俾O打呢稣滩一铺
我O根本血本ow
你点知啊
头先我去h周太小贪
谡肇慷嘉薷
你搜^啊
唏，及过诔辶拱 身度乜都无
仲想打我
点我落屎坑度 扑街啊
夏④…
丞相果然丈C妙算
擒以槲OL途跋涉走陆路
集中兵力战|
同OQ一死
估唔到我O会偷u
停
夏将军
呢个靓仔
见到我O詹芫都面不改容
小心有p
谶阄依夏 …
小心啊
夏④ 前面可能有埋伏啊
无可能喈 我至憎人O候我老母噶啦
保o夏④ 快…
有感X啦
你唔好净枕我外表啦
其我壤锒己糜行蕾pr值噶
讲…
我找桓鋈f中o一 ^世R情喈好女子
我者怕你噶
好
浠毓怅
全部R同我眯埋眼
戴 黑 超
定兄弟
我O身百
有咩未^啊
…
何其延^啊
几廿岁都要出来摆 点止延^啊
直情蚜野
者
讲到呢度…
你都知我找敢鄹液捺人
我帐焙蛸履沩下我真面目了
清一色
放箭
有埋伏啊
丈缴厦姘 快走啊
走
救命啊
走 快走
快走啊
呢镬仲唔搏大雾松人…哈哈
扑街仔，拦我
我唔拦你啊……
劈死你啊
唔怕 有我
喂 醒啊
你再唔醒我抱你回去噶，好唔好
你斩歼硇寻±玻我P你翻去
者阋馑及
瘴腋霾茏指衾搿
加一米字
而且仲上一番文
今晚黑 o如何同我偷谝恢ζ旆
我要诟⒆指衾胄锤霾说
加三菜一
臣罪f死
路偷u唔成功 就水路攻
丞相三思
我Om然有八十f大
但账性不佳
A告丞相
船b左u右晃
B日硭有士兵都见……^
作I啊…
所以我O……
我就者硐嘈
点解只有南方人先熟水性
我O北方人每日都TR…
都u来摇去噶了
点解唔会喈呢
好
我O骑马喈r候 习惯…
前前后后钜倮匆偃
钛由听日开始 所有人…
都要打壬砥锺R
变成左屹右屹
只要钛习惯
钛账上…
仲点会有咩晕船浪喈呢
瞻
我O点会哆淼洁呢
瞻 都肇┫喔呙
丞相
就等我八十f大
uL[柳
一e| 等我⒐
H罪
跪低
臣死
丞相息怒 …
步畏 乃毡家大忌
p管R下 先至樟挤矫钏
我已史上最害喈⑹帧
去暗
我知道
绽登
e
髡f中喈KO⑷送酢
火  邪 神
丞相
你h喈呢条老S 究竟掂唔掂噶
天下武功…
o圆淮 唯快不破
我打穿只手 都无眨一下眼
劲唔劲
而家我就射我个^
者 我都话唯快不破
我一耷低头 诰婉S啦
大家唔使o
断手断脚我惯噶了
^^一纱玎S，难唔到我喈
你唔沼神tA陀喈
唔该叫诔隼赐我做手术
打中个个…就杖A陀
点会漳惆 我梗辗袅恕
唔辗 真瘴野
好啦 好啦…翻翻
点啊 者浜啊
哈，你人畋砻驵
其裹面咪又瘴
好好好…
点解你罹椭右
罹瓦碇右獍
你究竟罩肿迤缫啊
定者砉荒去郯
咩唔够啊
今世上
我至劬帐慷嗥± O果同埋橙
疃 无啦
你早响啊嘛
你钟意喈咪变俾你
我丈裣噶嘛，有咩唔变得
钅憧蛇砜梢宰月光盒啊
得 不^出磬S唔照
无效果个喔
如果你想要…
我丈裣
话都无钜桌 去曹操度{
詈美
有咩詈ǎ乜你唔蘸镁我喈咩
唔瞻。点会
你唔沾未渭亲我，都俾我吓到尖叫喈咩
男人呢尖叫
找橐到日思夜想喈人
摁不住心底里面喈喜
_心哦呵
啊 瞻 瞻
你而家者浜每心啊
_心啊
你放翻我落先啦
羁炀烷_心完
罹凸瘴蠢 不过我好挂住你姐
钅惆唔爱我啊
钪偈菇侧 我梗勰憷
唏，癞S了
我勰
你做咩爱我
得鬼闲去爱你啊
上次赌船条数都未还啊
你呢度又无钱还
睇你M面
你到底想点啊
有人叫我呢度 渫O
瘴易饪噶
仲争我几个月租啊
你O 我老婆又多滋跬馕з~
到时实唔放^你啊
既然你O钛讲 我就⒙衲O
唔使还钱
兼收埋条尾数翻去
自古正邪不闪
我不入地z l入地z
恚呢Π 上次讲^啦
唔使再讲了
啦，打死我
畲蛑前啊 自古以戆《找讲两句先噶
六指琴魔
{吼功我都唔怕
点会怕你呢个鬼琴啊
钊砩裾颇
无e
有f中o一喈…
漳
你老豆呢
我老豆去美 叫我搞掂你
正所^L江後浪推前浪
一代七倭
啊，老豆呀……
你有无搞e啊 B小朋友都打…
快叫你老豆
唔使 我仲有褪
老公啊
你唔得
有一招奶於降喈掌法
已失鬣如砩裾
哎呀，我叫你阿火邪神啊
你责住我睇死咩…
唏，都话畜生瘴扌愿晾
今日天气真S舒服啊，最就沾蛘
唔出汗啊嘛
啊 玫瑰 你要小心身w
你知你病
我好心痛
啊，不如 我今晚l颈巾俾你
应承我 你自己要小心身w啊
玫瑰 你ξ詈 等我d你啦
你睇下草几尖
f一咭亲你脚板我同谒拦
清一色啊 你知唔知一女人…
最紧要有咩啊
嫁有X老公 有椎楼揸手
得闲{个Lv手袋行硇腥
饮淡茶 食个包
一女人 粘霰呒革L光都好
最紧要翻到屋企 有完整喈家
讲得好 我就罩右饽隳S
其我本身家庭^念都好重
我成日都话…
第时要偷金y珠俾我老婆
晒玩具俾自己仔女……
我好钟意你啊 清一色
你入去先
我去{糖水
啊，玫瑰
你去一阵好喔
我少你一分 我承受唔起
你知噶
唔
相公 你翻砝
相公
你边位啊
我咪漳惴蛉
你唔搞e啊
你|强ぶ 我h室猛
两个人大缆都扯唔埋
我屋企斩任疫碇
你梗者碇啦
你唔沾蛘 就杖ゴ蛘
一阵又话睇实大使
你边有rg理^屋企喔
阿爹 阿爹 阿爹……
阿爹
喂，你唔好屈得就屈喔 呢个细佬黑色个喔
谶瞻sean
谶渚瘴彝以前喈前夫…
唔斩家喈前夫阿John生个
钅阋郧班前夫照欧
但斩家前夫又唔w…
乜诮邪John啊
唔瞻　…啊，瞻
搞e啦
唔瞻 子…
阿Sean呢只呢 叫做阿黑
我呢只呢叫做啡黑
你可以岩瞻青天喈後代
但战^唔可以岩晌 同埋…
W巴R
好彩你班仔女无一个蘸焐
如果唔记者又乱写
主公 点解你O斩雀
哦，本砦Oh西域大使
商一下「赤壁之稹灌事喈
点知 我见到诹礁鑫争你…
喊到收唔到声
呢号私情喈S我又点识
所以 咪教下
哦，我都章远…略懂
我只不^曾椭一b牛
去追求一只R
而r喈第三者找恢幻喈
我真者碇你讲乜
斫
罩你有老婆 有仔女喈
者硐氩鹕⒛O
希望你有一完完整整喈家
诨 诖永炊嘉赐婀风筝
好想学人玩得羁心
谕嫱 就走噶了
如果你X得死能蚪Q}喈 我陪你跳啊
一家 招枰有一你坂人在入边
如果唔眨个个找桓霰Oz
我阿娘成日教我
你自己衰咪好 唔好B累人啊嘛
所以我无家人 无朋友 无情人
找槲疫硐脒B累你
就B我钟意你我都唔敢胆f
但瘴医裉锻ㄉ
我娘怕我B累人
找谶碇
我凵弦唔杖肃女仔
找神仙
所以 you jump I jump
好啦，得啦 得啦 得啦……
好，我O今晚一齐去偷个月光盒
跟住我Oh走高w 好嘛
一于罨埃哎呀 执多剂
你又话丈裣喈
唔铡靶辍币宦就上只船
“嘘”一就偷走个盒喈咩
唔胀你讲过了咩
神仙唔可以y打人噶
更何r我O偷S做氖
唔可以y用法g噶
车，钗易约豪炊嫉美
u…
郡主翻喔
孙郡主翻啊
孙郡主 郡主…
尚香
尚香 点解你成身泥啊
我假扮曹 化名胖i
入I度睇波
跟住见到八十f曹
不嘤米u右[喈攻鹦g啊
O识左u右[
唔单止钐戆
我仲好多事秘密啊
啊，硬瘴弈闩さ詈庙喈
乜解救你扭得罨漏啊
我O主力M攻呢度 呢度
同埋呢两度
瞻
蟾尕┫
我今日首次录得
Ko㈩I有IS
啊，女噶
怪唔之得啦
出去 出去 出去…
恭喜丞相
^栏裼 八十f大…
已完全掌握uL[柳喈[T
同埋完全熟悉水性
我直v江南 指日可待
{uL[柳就A得到
你太天真
末o能 丞相神C妙算
如果遇到L uL[柳一样无用
一定要用木板 将船B埋一R
罱羞Bh鸫
必定倮
空u
大家快O出戆 空u啊
女噶
我O保o你
l射
仲
啊...哇
颍家阵我O兵分陕
我就去个 你斩鹊
分_
好危U个喔
哇，你都知危U啊 阿姐
你又唔打得 又唔懂得法g
凡人一
咪当斩软水
喂，小心个啊
白w紧^戆
放箭啊 射
奸
冷o 冷o
射完箭 去冲凉…去冲凉
又话唔准用法g喈
呢唔辗ㄐg 沾呙咝g
你好……你好……
快训…快训…快训
你老婆h你 翻屋企
你讲疃S 口唔口干啊
不如我揸果汁俾你饮啊
有人偷u啊
对面有好多船啊
弓箭手
有人偷u啊…有人偷u啊…
有人偷u啊…
发射
发射 发射
个 快
曹操生性多疑 唔知匿毡咧淮度呢
你睇
谝欢杖h曹操
快换呢衫
扮曹 混入去
抵锡
借到箭啦 借到箭啦…
都督 我O借到箭啦 借到箭啦…
借到箭啦
好 即刻发动反攻
都督 我O而家漳骘L
射程太h了
好容易噶，主公 想要L喈
问个天借东风就得噶了
L诙际督璋
略懂 略懂
江湖告急 俾曹所玩
望借|L 反守楣
孔明以九出十三w（借贵利）
用完即
好 Y成
，大家^{生果啦
周兄
有咩唔顺眼畎
有S…讲出 你唔好介意
S便讲 一定唔介意
做咩我发觉你咩S都战栲呢
而家就|L 头先又借箭
之前仲点你主公借G州
喂，呢排去边度玩啊你
哦，呢排啊 呢排无咩 打下卫生麻雀之嘛
你串我啊嘛
你较憬栋 死靓仔
你{条蕉插我 死靓仔 想打你好耐噶啦
出去
末⒁挥行锣消息 即刻向丞相A告
跟我走
漳
出
行
鬼鬼祟祟 想做咩啊
想你 主公
自纳洗我e 我非常之熳∧
後砦乙皇盏椒 话你钟意呢条女
我就冒著生命危U俾你
诰招
使唔使fing得詈獍
好
诔鋈 重重有p
你明白噶啦
明白
走
多x丞相 多x丞相
你招
我招
你真招
你睇清楚喔 我招
你要我……你要我…我…
你招 我梗找你啦
月光盒{怼月光盒{
你当我曹操者S人
你以槲疫硎洞呙咝g咩
我早就睇穿你拢S了
咩噶
栈痣邪神个度偷磬
oh 不
蟾娑级 |L起啦
全力l射 …
死啦，你继续浇丁
死蠢……死蠢
浞偶
放
有人偷u啊 有人偷u啊
有人偷u啊
救命啊…
清一色……
估唔到我曹操…
一世英明 ъ冻啾
今天漳情r底下 我^对唔能够嗌救命
如果被人lF 真毡人栏y受
琛…琛…
著火啦 著火啦…
快{水
清一色
玫瑰
Rose
Jack
Rose   Rose
我h到月光盒啦
太好啦
快臀铱个i先
哦，锁匙呢
哦，Oi完我之後呢 就摆低条匙喈
瘴易约哼硇⌒牡喈
我点会有锁匙
唔使疃癜÷
浜美
劈准…劈准
你……你……
Α
我有月光盒 可以令r光再倒流一次，哈
般若波_密
Jack
Jack   Jack…
啊，点解会罡
点解
把i明明反i蔗徇
你斧^劈晒来前
你话啊 点解啊 啧
得 再硪淮
般若波_密
不如罾 你次次劈把i都劈中我个^
今次就直情劈我个^ 可能劈中把i呢
有道理
砝
一  二
啊，原碚盏酶
一齐走啦
快离开呢度
找一凫段喈世外桃源
建立我O喈家
钛 先至算胀昝类人生
you jump...I jump
眯埋只眼 你念口E
我O一齐跳
般若波_密……
仲撇你唔到
哇...啊哈....哇...啊哈…
紫x
你染呢^好好睇啊
唔理你成点 我都好钟意你噶
F扇公主啊
衰婆 你钭者阋馑及
衰佬 你以槟阌性鹿盒就可以撇甩我啊
你妄想
今日 就睇下我点收拾你呢对狗男女
呢位太太 我赌阏`了
其我漳腥噶
哦，紫x
原漳邪缗b喈
啊，唔关我事啊 救命啊…
你个衰婆啊 你要打就打我…
o辜噶
死到R^ 你仲要妥v人
呵
看蕉
你…
救命啊 救命啊…
死人妖啊 搞我老公
救命啊…唔好害他
紫x 我^唔…
放你喈
漳匾豢 我完全认同你喈解
快快快 好…
你个衰婆啊 ....唏，你等阵啊
你老味啊 你敢打你老公
我
喂，咪跌落去啊
紫x 者溥砩岬梦夷
唔瞻 呢度罡 我落唔翻去啊
你唔好凼低我啦
等我炸到呢度变成火焰山
死你O
前面W_啊
W_ W_啊…W_呀
芷霞仙子
W_ W…
唔使惊 揽实我
你者涓有r青青O又紫紫O
间唔中仲有草字^喈个阿霞
e晒 真名涨嗪７柘
绰号Q鹱辖耀晚霞
W名涨嗖俗狭_冬瓜
朱茵
oh…shit  （大镬 )
清一色
唔瞻  上一次个一_我就真瘴扌母痢
得啦，我走先啦
点解你…
点解会救你
哦，我路^呢度 见到你有危U
钗疫涔来救你
你唔使惊 我唔会p著你噶
唔铡我知…我知
但瞻ξ个喔
你话呢把
我最近遇到一人 可以_呢把Ω
我而家去s他食
如果你有rg喈 可以一齐
无所谓噶
唔...我好多S做噶我 唔唔唔…
无所谓…无所谓
等你得闲再讲啊
钕麓卧僖
都好啊 再…再
再…再见…再见…
下次啊
再…再…再…
再…再见…再见…
再
癞S了
都抵谒懒
葡萄乾 你唔好走啊
又点啊
你死靓仔 睇戏睇钅拖禄
点解同你讲S钏
同诮S一旧旧噶
畲蟾鲎形词怨个喔
詈煤谓
一字  怯
钋幼值阈
颍我话俾你听啊，以前我O都兆錾皆羿
瞻    有咩唔够胆偷啊
唯独是女人喈心 我O唔够胆偷啦
因橥个心 无得翻俾人啊嘛
点解
个心都碎 点啊
怯唔怯啊
颉…流马尿啦
唉呀，男人最後一道防都失守
你自己着翻条底裤啦
但诤盟莆拮诺卓愀鲟
者
你而家者浜瞄_心啊
_心啊 你放翻我落硐壤病
有感X啊
清一色
武士又同个姐姐粘巧厦驵山焕
呢两个人郁都唔郁企丈厦孀鲞隳
唔知啊 企好耐啦
Oz个R噶
唔R
呢个男人啊真者碇丑啊
人O女仔都唔钟意
谥偎览p打
咪 我一_就伸诼
望咩望 想沟我啊
同你解好多次
日把紫青Π纬磬瘴
我漳汔The one
h个时间 我O成H
我都同你解^好多次了
呢把Α沼坏坏O噶
钗遗》去原S保B个度修理
整翻好再俾你睇
其呢…都唔P把κ
}瘴易约 已唔相信份了
唔通你日日去到街市 见到i肉
就话同旧i肉有份咩
个个i肉…
根本就章房诘谝坏蛋÷
明唔明啊
ii 咪走啊
我每次行去街市 我第一眼就到你啦
呢咪就丈咸彀才啪份
死_啦
唔好罾病
唔好罾
你俾C我啦 唔该
我都唔R你
瞻 我知你扮S噶
你特登当我无到
啊玫瑰 你…你屋企…
你屋企有无多把紫青Π
我翻去…
拔俾你睇啊
蚶
唔好再斩┪依
呢把紫青 我唔想要了
颍有S 你唔栈鹁疣
你可以鹱呱回忆咩
你可以鹱呱感觉咩
你有无病啊你
我沼胁 仲战^症
矍楦本就漳世界上最可怕喈^症
我已o可救
我凵一…
我曾以槲疫坂女人
讲咩都无用了
一切都已太t了
啊，我未讲S喔
就找槟阋郧斑愣嘉藿
我抵死
今天我讲喈S 以前就讲
啊，咪住 我有混y……
你到底胀我讲紧S 定胀诮步S呢
我唔想讲了 你走啦
唏唏，唔好嬲 唔好嬲…我只不过掌婀帧
你两个对白点解夹到罾肫奏
唔好喊啦
你以前讲唔到喈S 而家讲
我接受你
以前 我就肇慷妓愕锰清
计得太尽
乜都蹲约
以钕盏
但盏蹦阕之后
我发觉到原来最紧要就沾蠹章褚黄
能蚝煤O珍惜呢一刻 呢先叫掂
今天我再遇翻你 我唔放呢一刻
我唔要呢一世都後悔
我有^症 你都有
啦 等我O大家一齐交叉感染
好 我都唔想一世後悔
我O都啦
你副钹尊容我都对落去…
钅憔椭我有几勰
今日…
我还翻个心俾你
刚才我臻w下条俐度打几个印
你以后就瘴亦赫夫人
有人咩你 你就哒我个哚
啊，O呢
玫瑰仙子呢条桥真盏
疃歼赖侥馗瞿腥讼蜃约呵蟀啦
唏，希望诹焦婆以后唔好有事啦
如果唔 你同我要扮Ψ蛞D啦
如果真锗话就照f啦 我扮Ψ 你扮淫D
几廿岁都唔知丑
去呢
正S啊
TheOne 你抢走晒地球女…
我O同你死过
_啊
停
我锗雨停 唔漳
靓仔，呢个时候同我玩S
我O唔怕你喔
停
啊...菁蚁槟慊
你O个个都鹬心刂皇帧啊
听讲The one好害个喔
我都仗人讲噶咋
听人讲喈 就唔好出手钪乩
我 无叫你鸶谅铩
你下次check清楚先鸢÷
啊啊…
字幕制作：l佬（呕心沥血之作）...
欢迎收睇贺岁猛片《越光宝盒》