1
00:01:40.900 --> 00:01:42.663
下面播送一則國際消息

2
00:01:42.735 --> 00:01:44.396
國際刑警龍志強督察

3
00:01:44.471 --> 00:01:46.336
成功破獲了一宗開埠以來

4
00:01:46.473 --> 00:01:48.407
最大的毒品走私案件

5
00:01:48.808 --> 00:01:51.038
那群毒梟嘗試

6
00:01:51.444 --> 00:01:53.605
偷運毒品到香港

7
00:01:53.780 --> 00:01:58.410
涉案毒品價值以億港元計算

8
00:01:59.018 --> 00:02:01.509
我們為這宗最大的毒品案的破獲

9
00:02:01.588 --> 00:02:04.056
感到十分欣慰

10
00:02:04.557 --> 00:02:05.455
那群毒販

11
00:02:05.558 --> 00:02:07.526
嘗試偷運毒品到港口

12
00:02:07.694 --> 00:02:09.958
涉案毒品價值以億計算

13
00:02:10.430 --> 00:02:11.488
姐夫…

14
00:02:11.764 --> 00:02:12.628
到你了

15
00:02:12.732 --> 00:02:14.597
新聞說你很快破到案件

16
00:02:14.801 --> 00:02:16.564
哈，真不簡單呀

17
00:02:18.004 --> 00:02:19.028
今天我們就住這吧

18
00:02:19.139 --> 00:02:20.606
明天我們一起出去

19
00:02:20.707 --> 00:02:21.901
我們很久沒有見面了

20
00:02:22.442 --> 00:02:23.807
我希望你還喜歡喝威士忌

21
00:02:23.877 --> 00:02:24.707
好…

22
00:02:24.777 --> 00:02:25.903
好香啊

23
00:02:26.012 --> 00:02:27.639
好久沒有嚐到你的手藝了

24
00:02:28.982 --> 00:02:30.142
妹妹燒退了沒有

25
00:02:30.483 --> 00:02:31.450
還有一點點

26
00:02:31.584 --> 00:02:32.016
讓她睡吧

27
00:02:32.152 --> 00:02:33.551
晚一點我再堡點粥給她

28
00:02:33.887 --> 00:02:35.047
我還有菜要燒

29
00:02:40.126 --> 00:02:41.593
嗨

30
00:02:44.731 --> 00:02:46.028
你看妹妹多頑皮

31
00:02:46.132 --> 00:02:47.895
下次帶你一起去

32
00:02:47.967 --> 00:02:49.958
太寵她了

33
00:02:51.938 --> 00:02:53.200
快點給爸爸一個吻

34
00:02:53.806 --> 00:02:55.000
爸爸，疼死你

35
00:03:35.315 --> 00:03:36.043
來

36
00:03:38.551 --> 00:03:40.849
爸爸，很吵呀

37
00:03:41.087 --> 00:03:42.782
乖女，吵醒你了？

38
00:03:43.189 --> 00:03:44.053
快點穿衣服

39
00:03:44.123 --> 00:03:45.021
你還在發燒

40
00:03:48.127 --> 00:03:49.924
老公，給她蓋好被子

41
00:03:49.996 --> 00:03:50.724
知道了

42
00:04:02.875 --> 00:04:04.001
過來吃飯了

43
00:04:04.310 --> 00:04:05.607
開飯了

44
00:04:05.712 --> 00:04:06.838
媽，我推你過去吧

45
00:04:59.165 --> 00:05:00.359
爸爸，媽媽

46
00:05:00.466 --> 00:05:03.128
怎麼這麼吵呀？

47
00:05:04.304 --> 00:05:06.272
你們是誰呀？

48
00:05:07.840 --> 00:05:08.772
住手

49
00:05:09.842 --> 00:05:11.002
我喜歡這女孩

50
00:05:46.079 --> 00:05:48.445
爸爸…

51
00:05:48.948 --> 00:05:49.778
動手

52
00:05:49.982 --> 00:05:52.883
爸爸…

53
00:05:55.221 --> 00:05:56.279
爸爸…

54
00:06:14.207 --> 00:06:15.333
-怎麼這麼久？
-爸爸…

55
00:06:15.475 --> 00:06:17.602
爸爸…

56
00:06:20.079 --> 00:06:22.946
爸爸…

57
00:06:38.564 --> 00:06:39.929
快點，快走

58
00:06:40.032 --> 00:06:42.000
-快…
-讓一下

59
00:06:42.101 --> 00:06:42.897
讓一下

60
00:06:45.204 --> 00:06:46.364
一、二、三

61
00:06:48.408 --> 00:06:49.375
準備儀器

62
00:06:50.410 --> 00:06:51.377
推過來，快

63
00:06:52.979 --> 00:06:53.911
準備

64
00:06:54.113 --> 00:06:55.375
一、二、三

65
00:06:56.015 --> 00:06:56.640
好的

66
00:06:56.983 --> 00:06:57.915
準備

67
00:06:58.117 --> 00:06:59.141
一、二、三

68
00:07:17.770 --> 00:07:19.067
你爸爸已經死了

69
00:07:19.572 --> 00:07:20.402
你沒有親人

70
00:07:20.540 --> 00:07:21.564
只剩下我一個

71
00:07:23.443 --> 00:07:24.375
我是你媽媽

72
00:07:24.477 --> 00:07:25.466
你爸爸已經死了

73
00:07:26.646 --> 00:07:27.635
你不是我媽媽

74
00:07:27.747 --> 00:07:28.975
我爸爸沒死

75
00:07:29.048 --> 00:07:30.174
你沒有爸爸了

76
00:07:30.383 --> 00:07:32.078
我是你媽媽

77
00:07:32.151 --> 00:07:33.140
你不是我媽媽

78
00:07:33.219 --> 00:07:34.151
我媽媽不是這樣的

79
00:07:34.253 --> 00:07:36.050
這個女孩的意志力很強

80
00:07:36.722 --> 00:07:38.781
這儀器對她沒有影響

81
00:07:39.158 --> 00:07:40.284
調到九

82
00:07:40.660 --> 00:07:43.561
我擔心再增加的話會傷到她的大腦

83
00:07:43.663 --> 00:07:45.631
如果你不能清除她的記憶

84
00:07:45.798 --> 00:07:47.060
我殺了你

85
00:07:48.134 --> 00:07:49.260
你不是我媽媽

86
00:07:49.502 --> 00:07:51.299
我爸爸沒死

87
00:08:02.782 --> 00:08:04.716
你沒有親人，只剩下你一個

88
00:08:05.218 --> 00:08:06.446
我是你媽媽

89
00:08:20.166 --> 00:08:21.190
媽媽

90
00:08:22.168 --> 00:08:24.500
乖，你叫小鳳

91
00:08:24.704 --> 00:08:25.762
乖乖地睡一覺

92
00:08:26.305 --> 00:08:28.205
睡醒之後媽媽給你上課

93
00:08:30.776 --> 00:08:32.266
我們上什麼課呀？

94
00:08:32.445 --> 00:08:34.606
媽媽會教你一種學了以後

95
00:08:34.780 --> 00:08:36.577
就沒有人敢欺負你的東西

96
00:08:36.782 --> 00:08:37.510
好

97
00:08:41.220 --> 00:08:42.881
阿森，你從國外回來

98
00:08:43.189 --> 00:08:44.622
在公安局工作五六年了

99
00:08:44.857 --> 00:08:45.687
立了不少功

100
00:08:45.791 --> 00:08:46.917
上級很看好你

101
00:08:47.560 --> 00:08:48.822
現在派你出國

102
00:08:49.262 --> 00:08:50.354
跟國際刑警合作

103
00:08:50.596 --> 00:08:51.756
去執行重要的任務

104
00:08:51.831 --> 00:08:52.525
謝謝署長

105
00:08:53.566 --> 00:08:56.399
十五年前，一位叫做龍志強的國際刑警

106
00:08:56.569 --> 00:08:58.537
偵破了一宗跨國毒品大案

107
00:08:59.438 --> 00:09:00.166
可是後來

108
00:09:00.439 --> 00:09:03.169
他全家在美國遭遇到了極大的不幸

109
00:09:03.676 --> 00:09:07.510
國際刑警·香港支部

110
00:09:11.551 --> 00:09:13.849
王警官，你約的那個老頭子來了

111
00:09:15.454 --> 00:09:16.978
我們真的要找個老古董出來嗎

112
00:09:17.557 --> 00:09:20.390
他十五年前受傷隱退之後什麼都沒做過

113
00:09:20.459 --> 00:09:21.858
肯定什麼都不知道

114
00:09:22.562 --> 00:09:23.722
他以前很厲害的

115
00:09:23.896 --> 00:09:26.262
要不是玫瑰夫人讓他的家庭慘變

116
00:09:26.766 --> 00:09:28.631
他現在可能是國際刑警警方的高層

117
00:09:28.968 --> 00:09:29.957
即是你和我的上司

118
00:09:30.369 --> 00:09:32.530
但是私人恩怨不會影響工作嗎？

119
00:09:32.772 --> 00:09:34.535
對龍志強來說，不會

120
00:09:39.579 --> 00:09:40.546
強哥

121
00:09:42.481 --> 00:09:43.277
叫我阿強可以了

122
00:09:43.583 --> 00:09:45.346
不行，你是前輩

123
00:09:45.885 --> 00:09:47.443
我爸之前跟你是同事

124
00:09:48.454 --> 00:09:49.716
這是小皮，我搭檔

125
00:09:49.922 --> 00:09:50.854
強哥

126
00:09:51.324 --> 00:09:52.985
你爸爸是國際刑警的大人物

127
00:09:53.326 --> 00:09:54.350
我差得遠了

128
00:09:55.528 --> 00:09:56.927
他對你有很高的評價

129
00:09:57.530 --> 00:09:58.758
你們人手很缺嗎

130
00:09:59.599 --> 00:10:01.362
怎麼會想起我這個老爺車呢？

131
00:10:02.435 --> 00:10:05.495
這一年來世界各地發生很多無頭公案

132
00:10:05.905 --> 00:10:07.338
盜取情報，暗殺

133
00:10:07.807 --> 00:10:08.865
搶藝術品跟古董

134
00:10:09.375 --> 00:10:10.307
黑吃黑

135
00:10:10.876 --> 00:10:12.434
每次計畫都很精妙

136
00:10:12.945 --> 00:10:15.072
就跟玫瑰夫人十五年前的手法一樣

137
00:10:17.450 --> 00:10:19.816
三嫂，今天的咖啡很香

138
00:10:19.986 --> 00:10:21.476
是啊，多喝幾杯

139
00:10:22.888 --> 00:10:23.855
不要讓我碰到

140
00:10:24.490 --> 00:10:25.616
任憑你怎麼變化

141
00:10:26.058 --> 00:10:26.888
我閉著眼睛

142
00:10:26.993 --> 00:10:28.392
只用鼻子都能聞出他們的味道

143
00:10:29.061 --> 00:10:30.824
吹牛也太誇張了

144
00:10:32.531 --> 00:10:33.429
你不相信嗎

145
00:10:37.570 --> 00:10:38.366
神經啊

146
00:10:38.471 --> 00:10:39.904
她是我們的茶水皇后三嫂

147
00:10:40.172 --> 00:10:42.402
不要過去

148
00:10:46.812 --> 00:10:48.439
他們的易容術退步了

149
00:10:48.881 --> 00:10:49.939
顏色都不對

150
00:10:51.784 --> 00:10:53.547
小心人家告你性侵犯啊

151
00:10:59.925 --> 00:11:00.687
這杯咖啡

152
00:11:00.826 --> 00:11:01.656
一定有毒

153
00:11:01.927 --> 00:11:02.859
我們要是不喝

154
00:11:02.995 --> 00:11:04.553
她就會引爆身上的炸彈

155
00:11:04.664 --> 00:11:06.188
我們這裡的人全死了

156
00:11:06.732 --> 00:11:07.664
知道了

157
00:11:09.068 --> 00:11:10.433
我也想活命呀

158
00:11:13.572 --> 00:11:14.436
什麼事？

159
00:11:14.640 --> 00:11:15.732
我的皮膚是真的

160
00:11:16.008 --> 00:11:16.565
掀不掉的

161
00:11:16.676 --> 00:11:17.472
你看

162
00:11:20.746 --> 00:11:21.144
沒事吧？

163
00:11:21.514 --> 00:11:22.139
沒事

164
00:11:22.515 --> 00:11:24.244
你的身手和警覺性完全沒有退步

165
00:11:24.917 --> 00:11:27.010
可是我們不會讓敵人那麼輕易走進來的

166
00:11:29.622 --> 00:11:30.179
假的

167
00:11:30.956 --> 00:11:32.082
她是我們的女探員

168
00:11:32.792 --> 00:11:33.588
特別來試驗你的

169
00:11:34.126 --> 00:11:35.024
小皮，放重播錄影

170
00:11:35.594 --> 00:11:36.754
哦

171
00:11:38.264 --> 00:11:39.856
我們在你進入這個房間之前

172
00:11:40.533 --> 00:11:41.795
已經婦描過你三次了

173
00:11:43.069 --> 00:11:44.536
第一次婦描是表層

174
00:11:45.304 --> 00:11:46.669
確定你沒帶武器

175
00:11:47.239 --> 00:11:49.002
第二次是淺皮層

176
00:11:49.909 --> 00:11:51.069
看看你有沒有在皮膚下面

177
00:11:51.210 --> 00:11:53.770
被植入什麼晶片之類的東西

178
00:11:54.246 --> 00:11:55.577
第三次是…

179
00:11:55.748 --> 00:11:56.271
行了

180
00:11:56.582 --> 00:11:57.139
知道了

181
00:11:57.249 --> 00:11:59.240
我們可以分析到你的腸胄情況

182
00:11:59.318 --> 00:12:00.148
昨晚吃過什麼

183
00:12:00.753 --> 00:12:02.277
你曾經消化過燭豬扒飯

184
00:12:02.588 --> 00:12:04.055
義大利粉還有海南雞飯

185
00:12:04.724 --> 00:12:06.282
你之所以胖，是這個原因

186
00:12:07.993 --> 00:12:09.620
那我現在通過了考試沒有？

187
00:12:13.132 --> 00:12:14.326
我代表警方歡迎你

188
00:12:38.991 --> 00:12:39.923
好

189
00:12:40.025 --> 00:12:40.719
我就跟你合作

190
00:12:42.294 --> 00:12:42.988
兩位大俠

191
00:12:43.129 --> 00:12:43.891
打完了沒有？

192
00:12:44.230 --> 00:12:45.356
打完進來看片行嗎？

193
00:12:46.699 --> 00:12:49.065
大家看到的就是暴力哥的秘密基地

194
00:12:50.703 --> 00:12:52.671
而這五個，就是世界級的大毒販

195
00:12:52.772 --> 00:12:53.898
有台灣的鐵狼

196
00:12:54.340 --> 00:12:55.329
美國的吉米仔

197
00:12:55.674 --> 00:12:56.698
日本的加藤

198
00:12:56.842 --> 00:12:57.866
泰國的虎娘

199
00:12:58.377 --> 00:12:59.674
還有荷蘭的亨利

200
00:13:00.012 --> 00:13:02.276
他們最近已經結拜了，組成聯盟

201
00:13:02.414 --> 00:13:03.438
威脅全球的黑幫

202
00:13:04.216 --> 00:13:05.240
他們聯盟

203
00:13:05.484 --> 00:13:07.008
南美的毒販一定很不高興

204
00:13:07.853 --> 00:13:08.945
我們的情報說

205
00:13:09.188 --> 00:13:11.816
南美的毒販雇了玫瑰的人來對付他們

206
00:13:12.491 --> 00:13:14.083
我們本來想用他們來做餌

207
00:13:14.293 --> 00:13:15.157
引誘玫瑰出來

208
00:13:15.728 --> 00:13:16.786
可是他們聽到了風聲

209
00:13:16.896 --> 00:13:17.885
全都躲起來了

210
00:13:18.931 --> 00:13:20.990
明天我會去臺灣開國際刑警會議

211
00:13:21.834 --> 00:13:24.268
香港的事情我想請你來負責

212
00:13:24.770 --> 00:13:25.429
沒問題

213
00:13:26.038 --> 00:13:27.005
不過我有個要求

214
00:13:27.773 --> 00:13:28.239
請說

215
00:13:28.874 --> 00:13:29.932
重開檔案

216
00:13:30.209 --> 00:13:31.198
找我失蹤的女兒

217
00:13:31.777 --> 00:13:32.869
你真的相信她還沒死？

218
00:13:33.279 --> 00:13:34.246
骨肉連心

219
00:13:34.847 --> 00:13:37.839
這十五年來我感覺她還活著

220
00:13:39.552 --> 00:13:40.746
好

221
00:13:52.832 --> 00:13:55.426
夢與夢境

222
00:14:04.176 --> 00:14:05.074
嗨

223
00:14:19.425 --> 00:14:21.825


224
00:14:31.937 --> 00:14:32.995


225
00:14:48.954 --> 00:14:50.649


226
00:15:04.003 --> 00:15:04.992
你有一個新的電郵

227
00:15:09.041 --> 00:15:10.008
小鳳

228
00:15:10.342 --> 00:15:11.274
今晚九點

229
00:15:11.377 --> 00:15:12.639
桃園後街

230
00:15:13.112 --> 00:15:15.945
鐵狼會去剛被他殺死的仇人老馬的靈堂

231
00:15:16.615 --> 00:15:17.639
你在那裡動手

232
00:15:18.250 --> 00:15:20.081
事成之後，趕回學校宿舍

233
00:15:21.387 --> 00:15:22.445
自己小心一點

234
00:15:23.122 --> 00:15:23.986
拜拜

235
00:15:32.631 --> 00:15:33.689
這邊請

236
00:15:35.334 --> 00:15:37.234
小姐，這就是你預定的衣服

237
00:15:37.503 --> 00:15:38.367
好的，謝謝

238
00:15:58.691 --> 00:15:59.521
艾菲

239
00:15:59.825 --> 00:16:01.122
今晚十一點

240
00:16:01.660 --> 00:16:04.026
拉斯維加斯天比高大樓

241
00:16:04.563 --> 00:16:06.497
你就扮成應召女郎上去

242
00:16:06.699 --> 00:16:08.428
吉米會在那裡等你

243
00:16:09.101 --> 00:16:10.568
你十五分鐘之內要殺了他

244
00:16:11.103 --> 00:16:12.627
他有很多保鑣的

245
00:16:12.838 --> 00:16:13.634
小心點呀

246
00:16:14.173 --> 00:16:14.764
拜拜

247
00:16:28.821 --> 00:16:30.083
賽玲娜

248
00:16:30.356 --> 00:16:31.380
今晚深夜

249
00:16:31.623 --> 00:16:32.453
六本木

250
00:16:32.591 --> 00:16:33.751
加藤的拳館

251
00:16:34.426 --> 00:16:36.087
他是一個拳擊高手

252
00:16:36.295 --> 00:16:37.853
每個禮拜都會在那裡訓練

253
00:16:38.464 --> 00:16:39.396
解決他

254
00:16:40.132 --> 00:16:41.599
事成之後，返回基地

255
00:16:41.734 --> 00:16:43.201
我跟你慶祝生日

256
00:16:43.535 --> 00:16:44.524
小心點呀

257
00:16:44.903 --> 00:16:45.665
拜拜

258
00:19:47.953 --> 00:19:48.248
是她

259
00:20:56.922 --> 00:20:57.946
太郎、次郎

260
00:20:58.023 --> 00:20:59.388
今天是我生日

261
00:20:59.658 --> 00:21:00.989
我的禮物呢？

262
00:21:09.067 --> 00:21:10.625
很可愛

263
00:21:10.869 --> 00:21:13.235
這個禮物，我很喜歡

264
00:21:13.705 --> 00:21:14.763
上來啊，寶貝

265
00:21:26.318 --> 00:21:31.779
生日快樂

266
00:21:32.991 --> 00:21:34.856
先吃你還是先吃蛋糕呢？

267
00:21:38.263 --> 00:21:40.128
你打贏我才有得吃

268
00:21:40.899 --> 00:21:42.093
打贏你，來啊

269
00:21:45.037 --> 00:21:45.731
你…

270
00:21:46.138 --> 00:21:49.107
都說了，打贏我才有得吃

271
00:21:50.208 --> 00:21:50.731
我喜歡

272
00:22:00.285 --> 00:22:01.343
你殺了他們？

273
00:22:53.305 --> 00:22:54.397
生日快樂

274
00:23:01.146 --> 00:23:04.138


275
00:23:29.007 --> 00:23:29.371
媽媽…

276
00:23:29.508 --> 00:23:30.372
我好怕

277
00:23:30.475 --> 00:23:31.237
不怕

278
00:23:36.114 --> 00:23:38.981


279
00:24:02.474 --> 00:24:03.566
阿嫂

280
00:24:04.509 --> 00:24:05.441
你的膽子真夠大的

281
00:24:06.044 --> 00:24:06.703
你很能打嗎？

282
00:24:07.245 --> 00:24:08.371
也不看看自己什麼份量？

283
00:24:08.647 --> 00:24:09.671
十條命都不夠你死的

284
00:24:10.115 --> 00:24:11.207
把死人照片給我拆下來

285
00:24:11.349 --> 00:24:12.111
是

286
00:24:13.285 --> 00:24:15.753
不要…

287
00:24:17.122 --> 00:24:18.521
不要打我爸爸

288
00:24:19.090 --> 00:24:19.681
住手

289
00:24:20.125 --> 00:24:20.591
給我滾出去

290
00:24:21.226 --> 00:24:22.284
你好大的膽子

291
00:24:22.494 --> 00:24:24.587
我在外面放了話說不准拜老馬的

292
00:24:25.063 --> 00:24:26.121
你這是不給面子

293
00:24:26.364 --> 00:24:27.388
還有種設這個靈堂

294
00:24:27.699 --> 00:24:28.791
我是他妻子

295
00:24:29.201 --> 00:24:30.293
為什麼不能給他設靈？

296
00:24:30.669 --> 00:24:31.328
不給面子

297
00:24:32.204 --> 00:24:32.670
-拿去用吧
-住手

298
00:24:32.804 --> 00:24:34.431
滾開，放開我

299
00:24:47.552 --> 00:24:47.779
誰啊？

300
00:24:47.853 --> 00:24:48.581
躲起來

301
00:25:05.337 --> 00:25:06.269
那邊

302
00:26:23.882 --> 00:26:24.746
叩頭

303
00:26:25.383 --> 00:26:25.906
你自己叩吧

304
00:26:32.424 --> 00:26:33.049
謝謝你

305
00:26:33.592 --> 00:26:34.854
你這個王八蛋

306
00:26:39.564 --> 00:26:39.996
去死吧

307
00:26:59.150 --> 00:27:00.378
小姐，我看到你的臉

308
00:27:01.419 --> 00:27:02.750
我知道自己活不了

309
00:27:04.723 --> 00:27:05.815
但我不怪你

310
00:27:07.092 --> 00:27:09.856
你替先夫報了仇已經是大恩大德

311
00:27:10.495 --> 00:27:12.520
但我求你放過我的兩個小孩

312
00:27:12.697 --> 00:27:13.721
他們還太小

313
00:27:13.999 --> 00:27:15.125
他們不會揭發你的

314
00:27:17.469 --> 00:27:18.527
要殺就殺我一個吧

315
00:27:48.533 --> 00:27:49.864
糟了，又遲到了

316
00:27:57.776 --> 00:27:58.800
你什麼時候回來的？

317
00:27:59.744 --> 00:28:00.972
半夜

318
00:28:02.514 --> 00:28:04.675
可是我兩點鐘睡的時候你還沒有在呀？

319
00:28:05.617 --> 00:28:07.812
我兩點多才爬牆回來的

320
00:28:07.986 --> 00:28:10.011
什麼帥哥值得你爬牆呀？

321
00:28:12.290 --> 00:28:13.222
別管我

322
00:29:15.420 --> 00:29:16.648
可惜

323
00:29:18.423 --> 00:29:19.253
埋了她

324
00:30:00.064 --> 00:30:01.224
為什麼眼睛那麼紅呀？

325
00:30:01.332 --> 00:30:02.299
昨晚你哭了？

326
00:30:03.268 --> 00:30:04.098
沒有

327
00:30:04.502 --> 00:30:06.060
昨晚我睡得很甜

328
00:30:07.071 --> 00:30:08.038
為什麼？

329
00:30:08.907 --> 00:30:10.238
因為你常常晚上做夢

330
00:30:10.341 --> 00:30:11.433
吵得我不能入睡

331
00:30:12.076 --> 00:30:13.475
昨晚你回來遲了又沒有做夢

332
00:30:13.778 --> 00:30:14.836
所以我睡得很甜

333
00:30:14.979 --> 00:30:15.877
好了，不跟你聊了

334
00:30:15.947 --> 00:30:16.845
我要遲到，我先走了

335
00:30:16.948 --> 00:30:17.937
拜

336
00:30:20.985 --> 00:30:22.748
我的身體嗎？還可以

337
00:30:23.021 --> 00:30:24.386
還可以繼續教書

338
00:30:25.423 --> 00:30:26.287
多多保重

339
00:30:26.991 --> 00:30:27.821
教授早

340
00:30:27.992 --> 00:30:28.890
文靜，你好

341
00:30:29.027 --> 00:30:30.153
來，我來介紹一下

342
00:30:30.495 --> 00:30:31.325
這是阿森

343
00:30:32.130 --> 00:30:32.994
我是文靜

344
00:30:33.097 --> 00:30:33.358
你好

345
00:30:33.498 --> 00:30:34.897
他是國際刑警

346
00:30:35.033 --> 00:30:36.125
這次到這開會

347
00:30:36.301 --> 00:30:37.393
順便來看看我

348
00:30:37.535 --> 00:30:39.503
是我最好的學生之一

349
00:30:41.039 --> 00:30:43.269
國際刑警，真的好酷

350
00:30:43.341 --> 00:30:44.273
你們去年抓了

351
00:30:44.342 --> 00:30:46.833
炸莫斯科地鐵站那些恐怖份子

352
00:30:46.978 --> 00:30:48.878
連上次南非世界盃的保安

353
00:30:48.980 --> 00:30:50.208
都是你們安排的

354
00:30:50.515 --> 00:30:52.005
真的好厲害呀

355
00:30:53.418 --> 00:30:55.010
想不到你對我的行業蠻瞭解

356
00:30:57.288 --> 00:30:59.415
對，這是我的名片

357
00:30:59.958 --> 00:31:01.255
有空喝咖啡

358
00:31:04.295 --> 00:31:05.091
好啊

359
00:31:05.630 --> 00:31:07.120
我去上課了，不說了

360
00:31:07.265 --> 00:31:08.095
拜拜

361
00:31:11.970 --> 00:31:13.301
這是個好女孩子呀

362
00:31:13.571 --> 00:31:14.936
誰要是找到她

363
00:31:15.206 --> 00:31:16.537
那是他的福份

364
00:31:31.556 --> 00:31:32.545
喂

365
00:31:35.960 --> 00:31:37.222
強哥

366
00:31:37.695 --> 00:31:39.492
鐵狼被一個蒙面的女殺手殺了

367
00:31:40.265 --> 00:31:42.165
活著的人沒看清楚她的臉

368
00:31:42.634 --> 00:31:44.363
只知道她的身手很好

369
00:31:44.969 --> 00:31:46.266
玫瑰訓練出來的人

370
00:31:46.638 --> 00:31:48.663
做事的手法一貫是這樣

371
00:31:49.674 --> 00:31:50.606
這次有點不一樣

372
00:31:52.143 --> 00:31:53.041
她太仁慈了

373
00:31:54.245 --> 00:31:56.008
只殺了兩個人

374
00:31:56.347 --> 00:31:58.178
其他的人都是手和腳中槍

375
00:31:59.050 --> 00:32:00.415
她是刻意不傷人命的

376
00:32:01.019 --> 00:32:02.543
我在現場找到一塊有血跡的布

377
00:32:03.521 --> 00:32:04.545
可能是女殺手的

378
00:32:05.123 --> 00:32:06.351
我會拿去做DNA化驗

379
00:32:07.191 --> 00:32:09.716
關鍵的目擊者馬太太就什麼都不願意說

380
00:32:10.461 --> 00:32:12.361
這個殺手為她老公報了仇

381
00:32:12.430 --> 00:32:13.158
又沒殺她

382
00:32:13.364 --> 00:32:14.388
她當然不說

383
00:32:14.565 --> 00:32:15.554
還有

384
00:32:16.534 --> 00:32:18.434
美國的吉美仔和日本的加藤

385
00:32:18.503 --> 00:32:19.527
在同一時間被殺

386
00:32:20.405 --> 00:32:22.305
如果玫瑰知道她的殺手留下證據

387
00:32:22.573 --> 00:32:24.040
她一定會殺老馬全家的

388
00:32:24.108 --> 00:32:25.439
等我安排好孩子的事

389
00:32:25.543 --> 00:32:26.373
儘快過來

390
00:32:26.711 --> 00:32:28.303
你怎麼還會有孩子的？

391
00:32:28.446 --> 00:32:29.708
我收養了一個孩子

392
00:32:30.515 --> 00:32:31.675
十懸年都是她陪著我

393
00:32:32.517 --> 00:32:33.643
很大了

394
00:32:46.397 --> 00:32:47.227
喂，小子

395
00:32:47.332 --> 00:32:48.060
把球拿過來

396
00:32:48.299 --> 00:32:48.788
我不是小子

397
00:32:49.133 --> 00:32:49.792
我叫歪豬

398
00:33:07.685 --> 00:33:09.277
不錯吧

399
00:33:09.454 --> 00:33:11.581
但跟我們比起來還差很遠

400
00:33:13.691 --> 00:33:14.658
差多遠？

401
00:33:15.159 --> 00:33:16.524
想看我們表演？

402
00:33:22.500 --> 00:33:23.626
看到沒有？

403
00:33:23.835 --> 00:33:25.632
怎麼呀？欺負女孩子？

404
00:33:25.770 --> 00:33:26.862
她是女孩？

405
00:33:29.507 --> 00:33:30.371
打半場吧

406
00:33:31.309 --> 00:33:31.900
三打三

407
00:33:32.410 --> 00:33:33.342
誰願意跟她一起？

408
00:33:33.644 --> 00:33:34.406
不願意不用了

409
00:33:34.612 --> 00:33:36.170
我一個人打你們五個

410
00:33:53.898 --> 00:33:54.796
一比零

411
00:34:24.962 --> 00:34:26.896
跟你說了多少次不要惹事生非

412
00:34:26.964 --> 00:34:27.555
出事怎麼辦

413
00:34:27.865 --> 00:34:29.332
我會保護好自己的

414
00:34:29.567 --> 00:34:30.898
我是說怕人家有事

415
00:34:31.502 --> 00:34:32.662
把人家打進醫院

416
00:34:32.804 --> 00:34:33.771
還是你老爸倒楣

417
00:34:34.305 --> 00:34:34.964
我也不想惹事

418
00:34:35.406 --> 00:34:36.600
是他們先惹我的

419
00:34:37.442 --> 00:34:38.033
捉耳朵

420
00:34:39.911 --> 00:34:41.503
下次再惹事不許你食飯

421
00:34:42.080 --> 00:34:43.274
下次？

422
00:34:43.381 --> 00:34:44.348
那現在能吃了？

423
00:34:44.582 --> 00:34:45.776
先看成績表

424
00:34:46.984 --> 00:34:48.383
老師說還沒有

425
00:34:48.719 --> 00:34:49.913
老師給我打電話了

426
00:34:50.588 --> 00:34:51.486
拿出來吧

427
00:34:52.824 --> 00:34:53.916
哦

428
00:34:55.693 --> 00:34:57.422
上學期說學校改制了

429
00:34:57.628 --> 00:34:58.856
下學期一次性發

430
00:34:59.030 --> 00:35:01.828
下學期說校長死了延後發

431
00:35:01.966 --> 00:35:03.524
現在快放暑假

432
00:35:03.701 --> 00:35:04.759
如果不向你要

433
00:35:04.869 --> 00:35:06.769
你就會說學校失火

434
00:35:07.038 --> 00:35:08.062
全都燒光了

435
00:35:08.639 --> 00:35:09.936
對的，學校真有火警

436
00:35:10.475 --> 00:35:11.066
有也是你放的

437
00:35:19.550 --> 00:35:21.415
你每天上學都在幹什麼的？

438
00:35:22.153 --> 00:35:24.644
老師教書，中氣不足

439
00:35:25.456 --> 00:35:27.048
我都聽不懂他講什麼了

440
00:35:28.926 --> 00:35:29.688
好

441
00:35:30.061 --> 00:35:31.050
先吃飯

442
00:35:32.029 --> 00:35:32.961
一會再罵你

443
00:35:33.064 --> 00:35:34.497
免得我生氣吃不下

444
00:35:34.999 --> 00:35:35.829
好，老爸

445
00:35:40.738 --> 00:35:41.500
腳放下來

446
00:35:42.206 --> 00:35:43.002
哦

447
00:35:45.143 --> 00:35:46.075
老爸，吃飯

448
00:35:48.913 --> 00:35:50.403
成績差還想吃肉

449
00:36:45.069 --> 00:36:46.093
出去吃吧

450
00:36:46.237 --> 00:36:46.931
好呀

451
00:36:47.205 --> 00:36:49.036
老爸，我們吃牛扒好不好？

452
00:36:49.674 --> 00:36:50.538
我遲些要去臺灣幾天

453
00:36:50.675 --> 00:36:52.006
你在家乖一點呀

454
00:36:53.010 --> 00:36:55.171
小鳳，我知道你在臺灣受了傷

455
00:36:55.680 --> 00:36:56.305
我很擔心

456
00:36:56.714 --> 00:36:57.646
你沒事吧？

457
00:36:58.282 --> 00:36:59.806
別擔心，我沒事

458
00:37:00.051 --> 00:37:01.075
有沒有留下痕跡？

459
00:37:02.353 --> 00:37:04.651
你不用問也知道答案

460
00:37:06.090 --> 00:37:06.988
這次出事

461
00:37:07.658 --> 00:37:09.125
國際刑警早晚抓到你

462
00:37:09.794 --> 00:37:11.261
分分鐘連累到我們

463
00:37:20.137 --> 00:37:22.037
我剛剛在日本做完事回來

464
00:37:22.273 --> 00:37:24.036
見到這把刀很漂亮

465
00:37:24.342 --> 00:37:25.673
我特地買給你的

466
00:37:26.077 --> 00:37:27.135
喜不喜歡

467
00:37:29.180 --> 00:37:31.273
我一向都不喜歡用刀，你送給別人吧

468
00:37:37.255 --> 00:37:40.190
上次的任務大家都完成了，辛苦了

469
00:37:41.092 --> 00:37:42.354
錢我已經收到了

470
00:37:43.027 --> 00:37:44.153
每人的一百萬美金

471
00:37:44.295 --> 00:37:46.058
我會匯到你們瑞士的帳戶

472
00:37:48.299 --> 00:37:51.291
小鳳，你犯了個嚴重的錯誤

473
00:37:51.869 --> 00:37:53.029
你太心軟了

474
00:37:53.237 --> 00:37:55.705
你知不知道你應該將那三母子都殺了

475
00:37:56.140 --> 00:37:57.072
我知錯了，媽

476
00:37:57.341 --> 00:37:58.706
有獎就有罰

477
00:37:59.143 --> 00:38:01.771
你犯的錯是會害到其他人的

478
00:38:02.079 --> 00:38:04.206
你的一百萬美金要平均分給他們

479
00:38:04.982 --> 00:38:05.812
你服不服？

480
00:38:09.120 --> 00:38:11.088
國際刑警已經注意到我們了

481
00:38:11.956 --> 00:38:13.253
你們要好好隱藏你們的身份

482
00:38:24.235 --> 00:38:25.293
多謝你了

483
00:38:45.122 --> 00:38:45.520
誰啊？

484
00:38:46.824 --> 00:38:47.483
黑龍

485
00:38:49.160 --> 00:38:50.457
媽媽派你來的？

486
00:38:54.031 --> 00:38:55.965
我不用你，我自己能搞定

487
00:38:57.935 --> 00:38:58.902
媽媽派我幫你

488
00:38:59.603 --> 00:39:00.797
清除後患

489
00:39:01.005 --> 00:39:02.905
真的不可以放過那三母子？

490
00:39:03.474 --> 00:39:05.499
如果白蛇來他們死得更難看

491
00:39:06.911 --> 00:39:07.843
我答應你

492
00:39:08.079 --> 00:39:09.410
他們不會有痛苦

493
00:39:10.147 --> 00:39:11.341
你走

494
00:39:15.219 --> 00:39:16.083
你知道我沒選擇

495
00:39:16.887 --> 00:39:17.410
走啊

496
00:39:20.991 --> 00:39:21.855
我只想讓你知道

497
00:39:22.226 --> 00:39:23.215
無論發生什麼事

498
00:39:23.361 --> 00:39:24.385
我不會讓任何人傷害你

499
00:39:29.967 --> 00:39:30.626
你回來了？

500
00:39:31.369 --> 00:39:32.427
真是神出鬼沒啊

501
00:39:33.437 --> 00:39:34.597
我有事回香港了

502
00:39:35.005 --> 00:39:35.994
回來也不開燈

503
00:39:36.240 --> 00:39:37.070
你想嚇死人呀？

504
00:39:43.647 --> 00:39:44.944
今晚是突擊考試

505
00:39:45.383 --> 00:39:47.977
你們十個人要在兩個小時之內

506
00:39:48.052 --> 00:39:49.019
穿過這個迷宮

507
00:39:49.553 --> 00:39:53.011
五分鐘之後就有一隊雇傭兵追殺你們

508
00:39:53.290 --> 00:39:54.985
誰要是落在他們手裡

509
00:39:55.126 --> 00:39:56.957
比死都難受

510
00:39:57.161 --> 00:39:58.287
好了，出發了

511
00:40:16.313 --> 00:40:17.712
我們全都是你的子女

512
00:40:18.182 --> 00:40:19.046
你忍心嗎？

513
00:40:19.350 --> 00:40:20.009
多事

514
00:40:21.752 --> 00:40:22.548
再不走

515
00:40:23.020 --> 00:40:23.987
我第一個殺了你

516
00:43:07.751 --> 00:43:08.581
文靜

517
00:43:09.053 --> 00:43:10.020
來找教授？

518
00:43:13.624 --> 00:43:14.716
我正在辦一件案子

519
00:43:15.459 --> 00:43:16.756
會在臺灣多留幾天

520
00:43:17.928 --> 00:43:19.589
所以就抽空過來看他

521
00:43:19.964 --> 00:43:20.931
什麼案子

522
00:43:22.866 --> 00:43:24.493
有一個黑幫老大出殯

523
00:43:25.502 --> 00:43:26.662
他的仇家來搗亂

524
00:43:27.571 --> 00:43:29.630
結果被一個蒙面的女殺手殺了

525
00:43:30.608 --> 00:43:31.472
殺手逃掉了

526
00:43:31.976 --> 00:43:33.034
報紙也在說這件事

527
00:43:33.143 --> 00:43:34.041
有沒有線索？

528
00:43:36.413 --> 00:43:37.072
教授呢？

529
00:43:40.517 --> 00:43:42.815
他有點不舒服所以在宿舍休息

530
00:43:44.054 --> 00:43:45.385
他以前很照顧我

531
00:43:46.457 --> 00:43:47.583
就像父親一樣

532
00:43:49.093 --> 00:43:50.492
有你這樣的學生

533
00:43:50.694 --> 00:43:51.626
他真有福

534
00:43:53.097 --> 00:43:54.621
我只希望他好

535
00:43:55.165 --> 00:43:56.757
我要上課了，下次再聊

536
00:44:00.604 --> 00:44:01.400
文靜

537
00:44:07.011 --> 00:44:08.740
我知道你喜歡犯罪學

538
00:44:10.514 --> 00:44:12.482
這些是新出的探員回憶錄

539
00:44:12.816 --> 00:44:14.443
裡面有很多不同的案件

540
00:44:14.985 --> 00:44:15.713
你應該會喜歡

541
00:44:20.891 --> 00:44:22.188
過兩天有時間的話

542
00:44:22.493 --> 00:44:23.619
我請你吃飯

543
00:44:23.927 --> 00:44:24.859
就當謝你

544
00:44:25.829 --> 00:44:26.659
好呀

545
00:44:26.864 --> 00:44:27.626
我等你

546
00:44:28.632 --> 00:44:29.121
拜

547
00:44:29.900 --> 00:44:30.764
拜

548
00:44:46.583 --> 00:44:47.106
喂

549
00:44:47.184 --> 00:44:47.775
王警官

550
00:44:47.851 --> 00:44:48.818
小皮，怎麼樣？

551
00:44:49.053 --> 00:44:49.917
殺手的DNA

552
00:44:49.987 --> 00:44:51.852
跟強哥十五年前失蹤的女兒一樣

553
00:44:54.191 --> 00:44:55.123
這強哥知道了嗎？

554
00:44:58.729 --> 00:45:00.162
強哥，在忙？

555
00:45:01.098 --> 00:45:02.224
找補習老師嗎？

556
00:45:03.133 --> 00:45:04.532
我女兒成績不好

557
00:45:04.768 --> 00:45:06.565
再不找人補習的話就要留級了

558
00:45:07.204 --> 00:45:08.171
我幫她補習就行了

559
00:45:08.906 --> 00:45:09.600
謝了

560
00:45:09.873 --> 00:45:10.931
找我有事嗎？

561
00:45:12.109 --> 00:45:13.269
臺灣靈堂女殺手留下的

562
00:45:13.343 --> 00:45:14.708
DNA比對報告出來了

563
00:45:14.812 --> 00:45:16.074
吻合的只有一個

564
00:45:16.313 --> 00:45:19.612
跟你十五年前失蹤的女兒DNA一模一樣

565
00:45:21.752 --> 00:45:22.844
馬上給我訂機票去臺灣

566
00:45:23.253 --> 00:45:24.618
王長官早知道你會著急

567
00:45:24.755 --> 00:45:25.881
早就幫你訂了機票

568
00:45:41.138 --> 00:45:41.832
你來了？

569
00:45:42.272 --> 00:45:44.172
馬太太跟她的孩子們都在裡面，很安全

570
00:45:54.685 --> 00:45:55.617
馬太太

571
00:46:01.725 --> 00:46:02.419
小孩子怎麼樣了？

572
00:46:04.928 --> 00:46:06.361
她那天受了驚嚇

573
00:46:06.897 --> 00:46:08.159
現在在發燒

574
00:46:09.700 --> 00:46:11.429
她讓我想起了十五年前

575
00:46:12.035 --> 00:46:14.663
我的女兒被殺手擄走的那個晚上

576
00:46:15.739 --> 00:46:16.933
她也是在發高燒

577
00:46:22.780 --> 00:46:25.806
我十五年前跟國際刑警合作查案

578
00:46:27.251 --> 00:46:29.185
主要對付跨國毒品集團

579
00:46:30.120 --> 00:46:33.112
玫瑰夫人這個特務集團接了一宗生意

580
00:46:33.857 --> 00:46:36.792
是運送大批海洛英進入中國國境

581
00:46:37.528 --> 00:46:39.189
我把這批毒品截了下來

582
00:46:39.763 --> 00:46:40.730
我立了大功

583
00:46:42.065 --> 00:46:43.054
一個月後

584
00:46:43.200 --> 00:46:44.462
我去美國探親

585
00:46:45.135 --> 00:46:47.000
玫瑰夫人親自帶著人

586
00:46:47.337 --> 00:46:48.463
到我太太的娘家

587
00:46:50.808 --> 00:46:52.173
殺了我太太

588
00:46:54.878 --> 00:46:56.175
跟我岳母一家

589
00:46:58.315 --> 00:46:59.475
我中槍沒死

590
00:47:02.553 --> 00:47:05.886
可是他們帶走了我最愛的十歲的小女兒

591
00:47:12.129 --> 00:47:13.096
十五年來

592
00:47:13.597 --> 00:47:14.894
我放棄了事業

593
00:47:15.165 --> 00:47:16.462
到處找她

594
00:47:17.334 --> 00:47:18.562
卻沒有結果

595
00:47:19.203 --> 00:47:20.101
生日快樂

596
00:47:26.577 --> 00:47:27.441
這邊也親一下

597
00:47:28.478 --> 00:47:29.877
可是他們告訴我

598
00:47:30.414 --> 00:47:33.850
那個女殺手的DNA跟我失蹤的女兒一樣

599
00:47:37.054 --> 00:47:37.577
你也有孩子

600
00:47:39.456 --> 00:47:40.980
你會明白我的感受

601
00:47:44.027 --> 00:47:45.392
我也知道你心存感激

602
00:47:47.231 --> 00:47:49.256
不會出賣那個救了你的殺手

603
00:47:51.935 --> 00:47:53.232
這是人之常情

604
00:47:57.474 --> 00:48:00.466
我只想見我失散的女兒一面

605
00:48:02.980 --> 00:48:04.004
請你成全我

606
00:48:05.582 --> 00:48:07.641
我跟我死去的家人都會感激不盡

607
00:48:18.161 --> 00:48:19.560
這個量太大了

608
00:48:19.663 --> 00:48:21.255
要花很多時間來核對的

609
00:48:21.431 --> 00:48:22.523
很多時間？那你還在這廢話？

610
00:48:23.000 --> 00:48:24.558
快去找呀，快去，去

611
00:48:27.671 --> 00:48:28.296
喂

612
00:48:28.639 --> 00:48:29.162
小皮

613
00:48:29.373 --> 00:48:29.668
是

614
00:48:29.973 --> 00:48:31.270
拼圖和真人照比對怎麼樣了？

615
00:48:31.475 --> 00:48:32.669
我們已經在用超級電腦

616
00:48:32.743 --> 00:48:34.233
24小時在核對了

617
00:48:34.578 --> 00:48:35.510
但是你知不知道

618
00:48:35.612 --> 00:48:37.045
全世界二十多歲的華人女孩

619
00:48:37.114 --> 00:48:39.014
跟那張拼圖相似的有多少人啊？

620
00:48:39.449 --> 00:48:40.313
那你盡快

621
00:48:40.617 --> 00:48:42.141
最好在我回來之前有結果

622
00:48:42.319 --> 00:48:43.081
哦

623
00:48:43.153 --> 00:48:45.678
警官，大概有三千萬

624
00:48:47.457 --> 00:48:50.358
三千萬？要我死呀

625
00:48:51.061 --> 00:48:51.686
媽媽

626
00:48:52.129 --> 00:48:53.653
臺灣那邊傳過來一段錄像

627
00:49:04.408 --> 00:49:05.568
龍志強

628
00:49:06.510 --> 00:49:07.636
你真的還沒死

629
00:49:08.645 --> 00:49:10.078
冤家路窄

630
00:49:10.814 --> 00:49:12.247
媽，讓我去

631
00:49:12.716 --> 00:49:13.648
不用

632
00:49:15.052 --> 00:49:17.043
我還有更好的人選

633
00:49:19.222 --> 00:49:21.156
試試這件，我覺得很適合你

634
00:49:21.558 --> 00:49:23.048
好的，謝謝

635
00:49:26.863 --> 00:49:28.353
嗨，美女

636
00:49:28.532 --> 00:49:30.466
我這件衣服好不好看呀？

637
00:49:30.834 --> 00:49:32.665
很配你呀，姐妹

638
00:49:34.171 --> 00:49:36.264
我叫亨利呀，你叫…

639
00:49:36.740 --> 00:49:37.798
我叫艾菲

640
00:49:39.309 --> 00:49:40.742
亨利？你是…

641
00:49:43.580 --> 00:49:45.309
我是吉米的好兄弟

642
00:50:50.414 --> 00:50:52.609


643
00:51:04.895 --> 00:51:05.919
怎會那麼像？

644
00:51:06.963 --> 00:51:07.725
有什麼進展？

645
00:51:07.831 --> 00:51:08.889
黃警官有什麼新的發現？

646
00:51:09.833 --> 00:51:10.561
我想應該快了

647
00:51:10.667 --> 00:51:12.726
你看王警長官都發呆半天了

648
00:51:13.503 --> 00:51:13.935
為什麼？

649
00:51:14.504 --> 00:51:15.971
他在看女殺手的拼圖

650
00:51:16.807 --> 00:51:18.297
那是我女兒的拼圖

651
00:51:18.875 --> 00:51:20.809
以我的分析能力來看

652
00:51:21.378 --> 00:51:23.710
你很大可能會成為王警官的岳父

653
00:51:25.082 --> 00:51:26.447
以我的感覺

654
00:51:26.683 --> 00:51:27.775
我可能是你老爸

655
00:51:28.819 --> 00:51:30.582
爸爸，我說真的

656
00:51:30.854 --> 00:51:32.947
你快看他那個癡迷的樣子

657
00:51:35.559 --> 00:51:36.583
真的是她嗎？

658
00:51:37.060 --> 00:51:38.925
你說他見過我女兒沒有？

659
00:51:39.396 --> 00:51:40.420
哪誰知道

660
00:51:41.565 --> 00:51:42.497
我去問他

661
00:51:42.666 --> 00:51:43.598
沒用的

662
00:51:43.733 --> 00:51:45.826
因為王警官的口風比保險櫃密

663
00:51:46.069 --> 00:51:47.036
撬是撬不開的

664
00:51:48.638 --> 00:51:49.696
那好我先回家了

665
00:51:49.940 --> 00:51:50.838
你知道我女兒

666
00:51:51.041 --> 00:51:52.633
看小眼都會闖禍

667
00:51:53.410 --> 00:51:54.434
有事打給我吧

668
00:51:55.011 --> 00:51:55.875
哦

669
00:51:55.979 --> 00:51:56.741
強哥，我什麼時候

670
00:51:56.813 --> 00:51:58.075
去你家幫你女兒補習啊

671
00:51:58.849 --> 00:51:59.907
已經請了

672
00:52:01.017 --> 00:52:01.813
請人了？

673
00:52:02.619 --> 00:52:03.711
那個補習老師啊？

674
00:52:07.624 --> 00:52:08.556
我回來了

675
00:52:09.726 --> 00:52:11.125
老爸，我在補習

676
00:52:11.862 --> 00:52:12.726
好

677
00:52:13.029 --> 00:52:14.428
你不用管我，我去做飯

678
00:52:15.031 --> 00:52:16.089
你好好補習吧

679
00:52:17.634 --> 00:52:18.430
今天有什麼菜呀？

680
00:52:18.869 --> 00:52:20.393
你最喜歡吃的雞腿

681
00:52:20.804 --> 00:52:21.896
你看

682
00:52:22.906 --> 00:52:24.567
雞腿？

683
00:52:24.808 --> 00:52:25.672
好

684
00:52:28.512 --> 00:52:29.706
我老爸胖不胖？

685
00:52:30.046 --> 00:52:30.978
這個不叫胖

686
00:52:31.081 --> 00:52:32.070
這叫壯

687
00:52:32.182 --> 00:52:33.911
哎呀，你太客氣了老師

688
00:52:34.017 --> 00:52:35.678
他也不是第一天給人家說

689
00:52:35.986 --> 00:52:38.750
雖然這樣，可是他功失很了得

690
00:52:38.889 --> 00:52:39.685
是嗎？

691
00:52:39.956 --> 00:52:41.753
我的功失就是他教的

692
00:52:42.092 --> 00:52:43.024
歪豬

693
00:52:43.126 --> 00:52:44.787
留老師在這裡吃飯吧

694
00:52:45.228 --> 00:52:47.753
不用了，真的不用了，你們吃吧

695
00:52:47.864 --> 00:52:49.491
沒關係了老師，只是多一雙筷子

696
00:52:49.566 --> 00:52:49.930
我吃過了

697
00:52:50.133 --> 00:52:51.498
我吃過了，你們…

698
00:52:51.601 --> 00:52:53.125
老爸，老師同意了

699
00:52:53.570 --> 00:52:54.093
好

700
00:53:01.945 --> 00:53:03.003
來，嚐嚐我的手藝

701
00:53:16.993 --> 00:53:17.687
請便

702
00:53:29.306 --> 00:53:31.069
老師呀，你嚐過我老爸的菜以後

703
00:53:31.308 --> 00:53:33.242
相信你以後都想留在這裡吃飯

704
00:53:34.244 --> 00:53:35.268
她是不是我女兒呢？

705
00:53:35.712 --> 00:53:36.804
如果不是，我當她是

706
00:53:37.247 --> 00:53:39.215
她先下手那我死定了

707
00:53:39.983 --> 00:53:43.282
如果我當她是，但她不是

708
00:53:43.687 --> 00:53:45.177
一刀殺了她才發現是

709
00:53:45.689 --> 00:53:46.815
那我就更死定了

710
00:53:48.658 --> 00:53:50.182
老師呀，不如你算我便宜一點

711
00:53:50.327 --> 00:53:51.817
我叫老爸多煮你的份

712
00:53:51.962 --> 00:53:53.088
以後你就在這裡吃飯

713
00:53:53.196 --> 00:53:55.323
你都知道，一個人吃飯很悶的

714
00:53:55.699 --> 00:53:57.132
跟我們一起吃開心多了

715
00:53:57.801 --> 00:53:58.699
菩薩保佑

716
00:54:03.306 --> 00:54:05.740
老師，吃飯看電視不影響你吧？

717
00:54:06.409 --> 00:54:07.205
不會

718
00:54:08.778 --> 00:54:10.109
有些人喜歡吃飯看電視

719
00:54:10.714 --> 00:54:11.738
我就喜歡看別的

720
00:54:32.936 --> 00:54:34.164
爸爸，你試試

721
00:54:35.071 --> 00:54:36.129
給爸爸擦乾淨

722
00:54:44.981 --> 00:54:46.039
爸爸，我愛你

723
00:54:46.116 --> 00:54:47.140
這邊也親一下

724
00:54:51.755 --> 00:54:52.744
老師

725
00:54:55.959 --> 00:54:56.857
老爸

726
00:55:08.438 --> 00:55:09.302
你是誰？

727
00:55:10.240 --> 00:55:11.832
為什麼我會經常夢見你？

728
00:55:13.143 --> 00:55:13.802
我是你爸爸

729
00:55:14.811 --> 00:55:15.243
你不要過來

730
00:55:15.845 --> 00:55:16.743
不要逼我傷害她

731
00:55:17.347 --> 00:55:18.075
走

732
00:55:19.015 --> 00:55:19.481
老爸

733
00:55:28.258 --> 00:55:29.088
你留在這裡

734
00:55:29.259 --> 00:55:29.918
怎麼了？

735
00:56:24.347 --> 00:56:25.609
不許跟著

736
00:56:26.015 --> 00:56:27.175
一槍打死你

737
00:56:33.323 --> 00:56:34.347
怎麼樣，要幫忙嗎？

738
00:56:36.259 --> 00:56:37.191
你幹什麼呀？

739
00:56:39.562 --> 00:56:41.962
怎麼樣？她真的是姐姐？

740
00:56:47.103 --> 00:56:48.035
你回來就好了

741
00:56:48.238 --> 00:56:49.068
剛想通知你

742
00:56:49.272 --> 00:56:50.136
殺手的照片出來了

743
00:56:50.206 --> 00:56:50.968
這就是

744
00:56:54.043 --> 00:56:56.511
你怎麼跟王警官看到照片的表情

745
00:56:56.579 --> 00:56:57.307
一模一樣？

746
00:57:00.550 --> 00:57:02.142
強哥，我剛想找你

747
00:57:03.553 --> 00:57:04.645
你究竟知道了什麼？

748
00:57:07.390 --> 00:57:08.357
你冷靜點

749
00:57:10.059 --> 00:57:12.391
強哥，冷靜一點，不要這樣

750
00:57:12.729 --> 00:57:14.026
你是不是見過我女兒？

751
00:57:14.297 --> 00:57:15.264
你隱瞞了什麼

752
00:57:16.466 --> 00:57:17.364
強哥

753
00:57:18.134 --> 00:57:20.398
我在台灣認識了一個叫文靜的女孩

754
00:57:20.737 --> 00:57:21.726
跟拼圖很像

755
00:57:22.672 --> 00:57:24.003
那你為什麼不早說？

756
00:57:25.475 --> 00:57:26.533
我是想告訴你

757
00:57:27.444 --> 00:57:28.274
可是我有一點猶豫

758
00:57:29.379 --> 00:57:30.277
為什麼？

759
00:57:31.381 --> 00:57:32.678
我喜歡她

760
00:57:34.517 --> 00:57:36.576
我怕她萬一不是而我們採取行動

761
00:57:36.686 --> 00:57:37.618
會傷害她

762
00:57:38.154 --> 00:57:38.711
行動成不成功

763
00:57:38.822 --> 00:57:39.481
我也無所謂

764
00:57:40.156 --> 00:57:41.248
我只想找回我的女兒

765
00:57:42.792 --> 00:57:44.783
她剛才扮成補習老師到我家

766
00:57:45.428 --> 00:57:47.293
我想她是接到命令來殺我的

767
00:57:47.530 --> 00:57:49.657
可是，她看到了十五年前

768
00:57:49.732 --> 00:57:50.630
她生日會的錄影

769
00:57:51.134 --> 00:57:52.260
好像記起了什麼

770
00:57:52.836 --> 00:57:53.803
就走了

771
00:57:54.704 --> 00:57:55.671
她敢去你家

772
00:57:56.573 --> 00:57:58.268
就是說她還未知道我們在懷疑她

773
00:57:59.409 --> 00:58:00.501
那又怎麼樣？

774
00:58:02.512 --> 00:58:03.604
她可能會回到臺灣

775
00:58:03.847 --> 00:58:05.439
那是她隱藏身份的地方

776
00:58:28.905 --> 00:58:29.894
還回來幹嘛？

777
00:58:30.507 --> 00:58:31.701
我習慣在這裡想事情

778
00:58:33.510 --> 00:58:35.137
我不回來，我想不到東西

779
00:58:35.311 --> 00:58:36.471
你已經暴露了身份

780
00:58:36.779 --> 00:58:37.837
媽媽不會放過你的

781
00:58:38.548 --> 00:58:39.446
你跟她這麼久

782
00:58:40.517 --> 00:58:42.178
應該很清楚她做事的手法

783
00:58:42.986 --> 00:58:44.920
這次我也不知道她會派多少人來殺你

784
00:58:45.688 --> 00:58:46.746
聽之媽媽想除掉的人

785
00:58:47.524 --> 00:58:48.491
很難跑得掉的

786
00:58:49.359 --> 00:58:50.291
還有

787
00:58:50.627 --> 00:58:52.561
艾菲被人殺了

788
00:58:52.795 --> 00:58:55.320
聽說是泰國的虎娘跟荷蘭的亨利做的

789
00:58:56.399 --> 00:58:56.694
我們走

790
00:58:58.968 --> 00:58:59.696
去哪裡？

791
00:59:00.236 --> 00:59:01.396
有東西給你看

792
00:59:07.677 --> 00:59:08.234
走呀

793
00:59:09.612 --> 00:59:10.408
這邊，追

794
00:59:42.912 --> 00:59:44.004
小芳，走呀

795
00:59:58.728 --> 00:59:59.695
黑龍

796
01:00:00.863 --> 01:00:01.887
走呀

797
01:00:02.365 --> 01:00:02.990
在那邊

798
01:00:09.672 --> 01:00:10.536
走呀…

799
01:00:11.140 --> 01:00:12.334
走呀…

800
01:00:14.844 --> 01:00:15.708
走呀…

801
01:00:15.878 --> 01:00:17.812
不行，一起走

802
01:00:33.129 --> 01:00:34.096
跳

803
01:00:48.978 --> 01:00:49.444
黑龍…

804
01:00:52.081 --> 01:00:52.604
黑龍

805
01:00:56.119 --> 01:00:57.780
黑龍，我們要走呀

806
01:00:58.521 --> 01:01:00.580
走呀，快點走呀

807
01:01:27.950 --> 01:01:28.746
來晚了

808
01:01:38.961 --> 01:01:40.053
你已經暴露了身份

809
01:01:40.563 --> 01:01:41.791
媽媽不會放過你的

810
01:01:42.732 --> 01:01:43.664
你跟她這麼久

811
01:01:44.701 --> 01:01:46.066
應該很清楚她做事的手法

812
01:01:47.203 --> 01:01:48.727
你脖子後面有個晶片

813
01:01:49.338 --> 01:01:50.532
只要你拿出來

814
01:01:51.074 --> 01:01:52.200
媽媽就找不到你

815
01:02:19.368 --> 01:02:20.858
幫我叫賽玲娜回來

816
01:02:21.070 --> 01:02:22.094
這次殺不了她

817
01:02:22.371 --> 01:02:24.100
玫瑰夫人一定不會收手

818
01:02:24.774 --> 01:02:25.763
她現在逃脫了

819
01:02:26.075 --> 01:02:27.303
要怎麼樣才能引她出來呢

820
01:02:27.710 --> 01:02:29.302
找她最愛的人威脅她

821
01:02:29.746 --> 01:02:31.941
這一次我想用你來做魚餌

822
01:02:32.715 --> 01:02:33.704
只要她一出現

823
01:02:33.950 --> 01:02:35.315
說不定就會說出玫瑰的基地在哪

824
01:02:35.818 --> 01:02:36.409
神經病

825
01:02:37.053 --> 01:02:40.284
要我出去到處逛，然後說出來吧

826
01:02:40.723 --> 01:02:41.155
就可以嗎？

827
01:02:42.792 --> 01:02:44.259
我們會在你的身體裡植入晶片

828
01:02:44.827 --> 01:02:45.759
用GPS來跟蹤

829
01:02:46.129 --> 01:02:47.221
那晶片植在哪裡

830
01:02:47.463 --> 01:02:49.294
一個你看不見但模得到的地方

831
01:02:52.034 --> 01:02:52.363
下面？

832
01:02:54.837 --> 01:02:56.134
不是下面，是脖子後面

833
01:03:00.143 --> 01:03:01.337
那我要全身麻醉

834
01:03:01.811 --> 01:03:02.778
我最怕打針

835
01:03:06.883 --> 01:03:07.781
你幹什麼？

836
01:03:08.117 --> 01:03:08.845
痛不痛啊？

837
01:03:10.119 --> 01:03:10.915
一點點

838
01:03:12.488 --> 01:03:13.386
什麼時候去醫院？

839
01:03:14.157 --> 01:03:16.091
其實晶片已經打進你身體裡面了

840
01:03:17.093 --> 01:03:17.991
這麼快

841
01:03:18.161 --> 01:03:19.355
現在科學也真發達呀

842
01:03:24.467 --> 01:03:25.195
喂

843
01:03:25.301 --> 01:03:27.098
龍先生，我是龍惠珠的班主任

844
01:03:27.270 --> 01:03:28.430
她今天在學校打傷了三個同學

845
01:03:28.871 --> 01:03:29.838
人家要報警了

846
01:03:30.106 --> 01:03:30.504
這麼嚴重呀？

847
01:03:30.807 --> 01:03:31.205
你快點來學校一趙吧

848
01:03:31.307 --> 01:03:33.104
好…好的

849
01:03:33.843 --> 01:03:34.741
什麼事啊？

850
01:03:35.411 --> 01:03:36.878
歪豬在學校打架

851
01:03:37.180 --> 01:03:38.306
打傷了三個同學

852
01:03:38.881 --> 01:03:40.178
現在要見家長

853
01:03:40.383 --> 01:03:41.281
要不然就報警

854
01:03:41.517 --> 01:03:42.381
那我先回去了

855
01:03:42.518 --> 01:03:44.110
反正你們可以偵測到我的

856
01:03:48.558 --> 01:03:50.253
抓我吧…

857
01:03:51.327 --> 01:03:52.794
逛了一天都沒人來抓我

858
01:03:54.297 --> 01:03:55.355
什麼垃圾計劃

859
01:03:57.900 --> 01:03:58.867
我回來了

860
01:04:05.975 --> 01:04:07.067
現在學乖了

861
01:04:07.410 --> 01:04:09.878
我早就跟你說過叫你不要打架

862
01:04:10.279 --> 01:04:11.177
你偏不聽

863
01:04:11.480 --> 01:04:13.505
好了，現在學校要報警

864
01:04:14.050 --> 01:04:15.039
你準備坐牢吧

865
01:04:19.055 --> 01:04:19.919
裝什麼裝呀？

866
01:04:20.323 --> 01:04:21.381
打架被打成啞巴了嗎？

867
01:04:22.358 --> 01:04:23.086
停

868
01:04:24.560 --> 01:04:25.390
啊

869
01:04:28.664 --> 01:04:29.392
老爸，後面

870
01:04:41.210 --> 01:04:41.403
還有一個

871
01:04:49.318 --> 01:04:49.909
終於出現了

872
01:04:56.125 --> 01:04:57.956
叫你不要過來吧，偏不聽

873
01:05:50.780 --> 01:05:51.769
好久不見了

874
01:05:52.315 --> 01:05:53.111
你沒怎麼變

875
01:05:53.349 --> 01:05:54.475
你也沒怎麼變呀

876
01:05:54.784 --> 01:05:56.308
你一定整了很多次容

877
01:05:56.686 --> 01:05:57.778
越來越像芙蓉姐姐

878
01:06:05.828 --> 01:06:06.556
喂

879
01:06:06.696 --> 01:06:08.687
王警官，龍志強的全球衛星定位

880
01:06:08.798 --> 01:06:09.628
被人干擾了

881
01:06:09.732 --> 01:06:10.357
收不到訊號

882
01:06:10.733 --> 01:06:11.791
那我們的計畫成功了

883
01:06:12.668 --> 01:06:14.533
玫瑰用龍志強引文靜回巢

884
01:06:14.670 --> 01:06:15.637
快點追蹤他

885
01:06:15.738 --> 01:06:17.171
就知道玫瑰的基地在哪裡

886
01:06:18.174 --> 01:06:19.072
不然就會有危險

887
01:06:19.208 --> 01:06:19.731
收到

888
01:06:22.678 --> 01:06:23.645
不要回頭

889
01:06:25.681 --> 01:06:27.171
我有幾個問題想問你

890
01:06:27.883 --> 01:06:30.181
你老實回答不然我就殺了你

891
01:06:32.888 --> 01:06:34.355
除了內部機密

892
01:06:34.757 --> 01:06:36.725
有關你個人的我都可以說

893
01:06:37.693 --> 01:06:39.558
龍志強是不是我爸爸？

894
01:06:40.696 --> 01:06:42.391
你的血液DNA跟他

895
01:06:42.498 --> 01:06:44.796
十五年前失蹤的女兒完全一樣

896
01:06:47.670 --> 01:06:49.194
不可能

897
01:06:49.939 --> 01:06:51.770
你記得十五年前發生過的事情嗎？

898
01:06:57.680 --> 01:06:59.307
我想你是被洗腦了

899
01:07:04.854 --> 01:07:07.550
你千萬不能讓龍志強對付玫瑰夫人

900
01:07:08.491 --> 01:07:09.788
他會沒命的

901
01:07:10.359 --> 01:07:11.383
文靜

902
01:07:12.661 --> 01:07:14.185
請你跟國際刑警合作

903
01:07:14.964 --> 01:07:15.953
帶罪立功

904
01:07:16.665 --> 01:07:17.893
可以當污點證人

905
01:07:18.667 --> 01:07:19.793
這樣可以減刑

906
01:07:20.870 --> 01:07:21.894
玫瑰想殺你

907
01:07:23.305 --> 01:07:25.398
鐵狼的老大暴力哥也想找你報仇

908
01:07:26.008 --> 01:07:27.771
你一個人應付不了

909
01:07:30.946 --> 01:07:32.607
你為什麼這麼關心我？

910
01:07:38.020 --> 01:07:39.248
因為我喜歡你

911
01:07:44.493 --> 01:07:45.289
別跟著我

912
01:07:55.838 --> 01:07:56.736
等你的女兒來救你

913
01:07:57.440 --> 01:07:58.907
我讓你們一家團聚

914
01:07:59.041 --> 01:08:00.531
出去記得帶頭盔

915
01:08:00.676 --> 01:08:01.608
小心讓雷劈

916
01:08:01.844 --> 01:08:03.436
餓你四五天

917
01:08:03.646 --> 01:08:05.011
看你還有沒有力氣罵我

918
01:08:12.588 --> 01:08:14.419
老爸，我好怕

919
01:08:14.990 --> 01:08:16.082
老爸也怕呀

920
01:08:17.026 --> 01:08:19.722
可是你要告訴自己害怕是沒有用的

921
01:08:20.129 --> 01:08:21.687
所以你就不用害怕了

922
01:08:21.931 --> 01:08:23.455
餓你好幾天行嗎？

923
01:08:24.033 --> 01:08:27.002
你看我的身材有很多儲備，當然行

924
01:08:27.837 --> 01:08:29.600
我沒你那麼多儲備

925
01:08:30.739 --> 01:08:31.967
那就叫外賣吧

926
01:08:32.441 --> 01:08:33.601
漢堡，比薩

927
01:08:34.143 --> 01:08:36.373
廣告不是說多遠他們都送嗎？

928
01:08:37.046 --> 01:08:38.513
無聊

929
01:08:38.914 --> 01:08:40.006
明知道無聊還說

930
01:08:40.983 --> 01:08:42.075
無聊

931
01:08:42.852 --> 01:08:43.614
我們破解了

932
01:08:43.686 --> 01:08:45.950
全球定位跟蹤位置被干擾的訊號

933
01:08:46.055 --> 01:08:47.386
龍志強的晶片顯示

934
01:08:47.490 --> 01:08:49.014
他現在在南部的小島上

935
01:08:49.792 --> 01:08:51.020
狙擊隊已經準備好了

936
01:08:51.460 --> 01:08:51.755
出發

937
01:08:52.061 --> 01:08:53.085
是，長官

938
01:09:17.553 --> 01:09:18.178
你在這幹嘛？

939
01:09:23.626 --> 01:09:25.025
試試坐你的位子

940
01:09:25.628 --> 01:09:26.595
就憑你？

941
01:09:27.596 --> 01:09:28.688
下輩子都沒資格

942
01:09:31.667 --> 01:09:33.032
我不覺得

943
01:09:33.502 --> 01:09:33.991
下來

944
01:09:38.240 --> 01:09:38.899
守衛

945
01:09:39.208 --> 01:09:40.869
他們都放長假了

946
01:09:41.143 --> 01:09:42.508
是我放的

947
01:09:43.546 --> 01:09:45.844
你很久都沒有見到你的暴力哥了？

948
01:09:46.048 --> 01:09:46.742
亨利？

949
01:09:46.815 --> 01:09:47.747
玫瑰表妹

950
01:09:51.120 --> 01:09:52.883
喂，玫瑰表妹

951
01:09:53.289 --> 01:09:54.779
家明哥來找你了

952
01:09:55.958 --> 01:09:57.152
你敢出賣我？

953
01:09:57.626 --> 01:09:59.958
出賣你哪又怎麼樣啊？

954
01:10:00.996 --> 01:10:02.156
我們一幫兒女

955
01:10:02.264 --> 01:10:05.028
哪一個的父母不是死在你手裡的？

956
01:10:05.868 --> 01:10:08.200
當年你也是出賣了自己的媽媽

957
01:10:08.337 --> 01:10:09.998
才可以坐到這個位子上

958
01:10:10.573 --> 01:10:12.939
不過你命不好

959
01:10:13.776 --> 01:10:15.141
被她弄傷了你的腳

960
01:10:15.978 --> 01:10:18.003
現在變成了瘸婆子

961
01:10:18.147 --> 01:10:19.341
表妹

962
01:10:20.082 --> 01:10:22.880
怎麼吹牛都不會吹了

963
01:10:23.085 --> 01:10:25.110
告訴人家你生了這麼多的子女

964
01:10:25.221 --> 01:10:27.280
你怎麼身材一點都沒變啊

965
01:10:27.856 --> 01:10:28.880
你以為是蟻后啊

966
01:10:29.124 --> 01:10:29.852
好了

967
01:10:30.693 --> 01:10:31.250
亨利

968
01:10:31.727 --> 01:10:32.352
虎娘

969
01:10:33.195 --> 01:10:34.127
動手

970
01:10:34.897 --> 01:10:35.693
媽，小心

971
01:10:49.311 --> 01:10:50.243
十五年了

972
01:10:50.713 --> 01:10:53.079
難道我不知道你拐杖裡藏了槍嗎？

973
01:10:53.449 --> 01:10:56.384
子彈早就被我全都拿出來了

974
01:12:19.501 --> 01:12:24.063
世界上最可怕的殺手頭目也都不過如此

975
01:12:24.139 --> 01:12:26.039
還好意思到處跟別人說

976
01:12:26.141 --> 01:12:30.009
自己訓練出來的子女有多麼多麼厲害

977
01:12:30.145 --> 01:12:31.510
你看看那個艾菲

978
01:12:31.613 --> 01:12:33.080
不堪一擊

979
01:12:33.282 --> 01:12:35.216
還是賽玲娜有眼力

980
01:12:35.551 --> 01:12:37.143
一見到我

981
01:12:37.286 --> 01:12:38.344
就知道我有前途

982
01:12:38.487 --> 01:12:39.249
跟我走了

983
01:12:39.888 --> 01:12:41.014
我也是收錢做事嘛

984
01:12:41.357 --> 01:12:42.346
你找付錢的那個

985
01:12:43.258 --> 01:12:45.226
你為了那麼一點點錢

986
01:12:46.028 --> 01:12:47.222
就害死我的兄弟

987
01:12:47.596 --> 01:12:49.257
我不將你皮扒了

988
01:12:49.465 --> 01:12:50.932
以後怎麼出來混啊

989
01:12:50.999 --> 01:12:52.990
賽玲娜，扒她皮

990
01:12:55.971 --> 01:12:56.596
媽

991
01:13:06.315 --> 01:13:07.304
喂，你戒了煙嗎？

992
01:13:23.165 --> 01:13:24.632
老爸，是不是有人來救我們？

993
01:13:25.167 --> 01:13:26.191
當然是

994
01:13:26.502 --> 01:13:27.992
你真以為是送外賣的？

995
01:13:53.061 --> 01:13:53.720
姐姐

996
01:14:04.239 --> 01:14:05.638
爸爸

997
01:14:42.244 --> 01:14:43.268
阿森他們來了嗎？

998
01:14:43.645 --> 01:14:44.441
他們還沒到

999
01:14:44.646 --> 01:14:46.671
不過我師姐賽玲娜出賣了玫瑰

1000
01:14:46.915 --> 01:14:48.177
投靠了荷蘭的暴力哥

1001
01:14:48.317 --> 01:14:49.147
帶了不少人來

1002
01:14:57.893 --> 01:14:58.655
拿去

1003
01:14:58.794 --> 01:15:00.193
老爸，你用吧

1004
01:15:01.463 --> 01:15:02.157
你用吧

1005
01:15:02.264 --> 01:15:03.322
你爸爸還行

1006
01:15:32.294 --> 01:15:34.262
槍聲？可能是警察來了

1007
01:15:34.530 --> 01:15:35.690
暴力哥，我們走小路

1008
01:15:35.831 --> 01:15:36.456
他們一定追不上

1009
01:15:36.565 --> 01:15:37.224
走…

1010
01:15:40.435 --> 01:15:41.299
走…

1011
01:15:54.917 --> 01:15:55.645
暴力哥

1012
01:15:55.817 --> 01:15:56.806
就是她殺了鐵狼

1013
01:15:58.520 --> 01:16:01.318
我還在想少殺了一個仇人不過癮

1014
01:16:01.590 --> 01:16:03.319
現在你送上門來了

1015
01:16:04.593 --> 01:16:05.651
就憑你？

1016
01:16:07.563 --> 01:16:08.495
還有她老爸

1017
01:16:09.998 --> 01:16:10.828
還有她妹妹

1018
01:16:45.901 --> 01:16:46.799
老爸

1019
01:16:48.870 --> 01:16:50.895
我也不吃虧，我用棍

1020
01:16:52.007 --> 01:16:53.736
上啊，呆著幹什麼？

1021
01:17:29.511 --> 01:17:30.535
虎娘、亨利

1022
01:17:30.679 --> 01:17:31.976
一人五百塊替我殺了他們

1023
01:18:12.988 --> 01:18:14.922
看什麼，要我上啊？

1024
01:18:24.666 --> 01:18:26.156
我想打你很久了

1025
01:18:26.635 --> 01:18:27.727
我也一樣

1026
01:19:12.948 --> 01:19:13.744
老爸，來吧

1027
01:19:20.355 --> 01:19:21.686
這叫什麼功失呀？

1028
01:19:21.923 --> 01:19:24.824
父女齊心，其利斷金父女拳

1029
01:19:25.193 --> 01:19:26.785
老爸，六十年代嗎？

1030
01:19:27.028 --> 01:19:27.824
那叫什麼？

1031
01:19:28.697 --> 01:19:29.823
坑死你功失

1032
01:19:30.031 --> 01:19:31.157
頂你個肺

1033
01:21:26.581 --> 01:21:27.070
我也跳

1034
01:21:44.466 --> 01:21:45.490
爽不爽啊？

1035
01:22:16.498 --> 01:22:17.055
老爸

1036
01:22:32.414 --> 01:22:33.039
好痛啊

1037
01:22:56.137 --> 01:22:57.297
下面有人招呼你呀

1038
01:23:52.894 --> 01:23:54.862
不要啊

1039
01:23:59.968 --> 01:24:02.493
你好重呀

1040
01:24:10.779 --> 01:24:11.905
父女齊心…

1041
01:24:12.313 --> 01:24:14.247
還說，都說不是六十年代

1042
01:24:14.783 --> 01:24:17.308
父女齊心坑死你拳

1043
01:24:20.555 --> 01:24:21.579
強哥，我們到了

1044
01:24:22.290 --> 01:24:23.917
宵夜都吃完了，你來幹嘛？

1045
01:24:25.727 --> 01:24:26.716
你那個女兒呢？

1046
01:26:43.898 --> 01:26:44.557
收手吧

1047
01:26:44.966 --> 01:26:45.728
休想

1048
01:26:57.946 --> 01:27:00.744
從小到大我都被你小看

1049
01:27:01.082 --> 01:27:02.879
所有的好東西都被你搶走了

1050
01:27:03.117 --> 01:27:05.051
我要證明給你看我比你強

1051
01:27:07.055 --> 01:27:08.249
你太自我了

1052
01:27:08.723 --> 01:27:09.917
你明知道我喜歡黑龍

1053
01:27:09.991 --> 01:27:11.083
你還把他搶走

1054
01:27:11.226 --> 01:27:12.955
還要他為你去死

1055
01:27:13.394 --> 01:27:14.725
我要替黑龍報仇

1056
01:27:15.096 --> 01:27:16.028
我沒有搶走黑龍

1057
01:27:16.664 --> 01:27:17.653
我現在什麼都沒有了

1058
01:27:20.935 --> 01:27:22.027
你知道什麼是愛情？

1059
01:27:22.170 --> 01:27:23.728
從小就困在基地裡面

1060
01:27:23.838 --> 01:27:25.237
沒有看過外面的世界

1061
01:27:26.975 --> 01:27:28.636
我們根本就不懂什麼是愛情

1062
01:27:28.743 --> 01:27:30.267
你對黑龍不過是一廂情願

1063
01:27:31.112 --> 01:27:32.773
而我是當黑龍是哥哥

1064
01:27:36.818 --> 01:27:37.216
我不信

1065
01:27:47.061 --> 01:27:48.085
停手

1066
01:27:51.199 --> 01:27:52.689
不要開槍，不要

1067
01:27:54.135 --> 01:27:55.762
文靜，不要

1068
01:27:59.841 --> 01:28:01.934
有個人曾經告訴過我他喜歡我

1069
01:28:03.244 --> 01:28:05.337
可我不知道應該接受還是拒絕他

1070
01:28:06.948 --> 01:28:09.007
因為我不知道什麼叫愛情

1071
01:28:14.889 --> 01:28:16.356
不過我想我現在知道了

1072
01:28:21.396 --> 01:28:24.888
我上半生已經被媽媽控制了

1073
01:28:27.568 --> 01:28:31.004
我下半生不想在監獄裡面度過

1074
01:28:36.477 --> 01:28:37.000
不要亂來

1075
01:29:16.184 --> 01:29:16.878
到處查看

1076
01:29:17.085 --> 01:29:17.983
知道

1077
01:29:18.519 --> 01:29:19.349
文靜

1078
01:29:20.555 --> 01:29:21.613
我剛剛聽你說

1079
01:29:22.390 --> 01:29:23.186
是接受我了嗎？

1080
01:29:23.391 --> 01:29:24.517
考慮一下

1081
01:29:25.126 --> 01:29:26.093
王警官

1082
01:29:27.628 --> 01:29:29.493
三比零，龍家全勝

1083
01:29:30.164 --> 01:29:31.028
四比零

1084
01:29:31.666 --> 01:29:32.530
他？

1085
01:29:32.934 --> 01:29:34.401
還算不上龍家的人

1086
01:29:36.437 --> 01:29:37.335
抓我吧

1087
01:29:38.639 --> 01:29:40.971
我會向法官求情，替你減刑

1088
01:29:41.376 --> 01:29:43.367
無論多久，我都會等你

