走先了，Roy
拜拜
說
找到了
零九年登記
慈雲山中Bl 205
二十五歲
電話
9503 0990
這個女孩有了四個月
要不要換一個？
對內臟有無影響？
那有甚麼問題？
照做
香港每年平均有六百二十個
失蹤人士都是找不回來的
之前完全無先兆
失蹤那日，
都是如常返工返學，約人食飯
忽然之閒，人閒蒸發
你無事嘛？
我好暈啊
這兩具屍體
是零六年在南海找到的
分別在胸部和腹部有被人當U開的跡象
不見了肝臟和心臟
而最後證實
是香港的失蹤人口
老闆知道她有了嗎？
所以我們相信
這個偷運器官集團，
在這七年來一直沒有停止
照舊
左邊鹽水
看緊點
放心吧，安叔
這些貨櫃，後天早上一定到泰國
這幾年我放了臥底在一個極有
可能的走私集團裡面
我很有信心，短期內會鎖定目標
獄長
檢查清楚那個女的
過兩天，客人就來做手術
人譜謬嘗
爸爸，你先出去 沒問題
l快些吧 沒問題
我不想玩了
別怕！
很好玩的，你看
我不想再玩了
來吧！聽爸爸的
一步一步的來
一步步…
一步一步
眼睛看看冰面
不用怕
很容易的
做得好！
做得好！很好
看看冰面，你就像一隻小鳥
正在天空翱翔
翱翔…
莎，太快啦
爸爸，快點過來
糧黯
謝謝
I慢點
乖女兒，小心呀
莎！
彎腰
是誰批准你帶她出院的？
醫生
我已經通知醫生了，馬上把她抱上樓
你能不能走快點？醫生
醫生，醫生
快點抱她，進去
快點
我們還要再抽多點血
我女兒情況怎麼了？
莎，你沒事吧？
她的情況已經穩定了
但是血小板量仍然只有三分之一
我給她換了一種藥
看看有沒有好轉
骨髓配對方面，有沒有消息？
我們找到合適的骨髓，
不過未能聯絡上捐贈者
如果有新進展
醫院方面會聯絡你
能不能把捐贈者的資料給我
我自己嘗試聯絡他
不好意思，不可以
我們要保密捐贈者的資料
醫生求求你？
現在只能耐心等待！
原志訪
每沈莊週腦尉
R待冰騙翮家礬
膚才，Lt聽不了…
莎！
我發夢了
甚麼夢？
我不告訴你
猜
你女兒病了為甚麼不跟我說？
想等她死了再通知我嗎？
你還把我當兄弟嗎？
對不起
我沒想到換藥這麼貴
猜
我把你的女兒當成自己的女兒一樣
這麼年輕就得了這麼重的病，真可憐
過去！
你叫甚麼名字？
放手啊！
走！
幹甚麼你們？
獄長，這是他的照片
二零零四年，你因為藏毒所以被捕
你說甚麼？
當時判刑為無期徒刑
不是我
放手啊
現在是你啦
給他打手指模
你究竟想點？
你整我生意拍檔
我沒辦法不整你
你是誰？
看甚麼，有甚麼好看？
走
我是警察來的！
我是警察！
走開！我是香港警察！
我是香港警察！
有誰可以幫我？
我可以給錢！
錢！
錢…
我是警察！信我！
幫我！我可以給錢！
給錢…
錢…
國語？國語？
囈就甜亂贛鹹副
走！走！
瞞麻顫釅燾購鹹甜
英文？
我可以給錢！
有誰可以幫我？
虜詹才實胛
膚羹翁，Lt驕討耆蘆
無擠卻川湯腳笑
膚屢說翁繪
洽闢功多夕湧釅
戚還因齡
為藏碧者病
每沈莊週腦尉
R待冰騙翮家礬
你再是這樣連警察都不能做
這樣下去，大家都白費了
你有沒有腦子？
我的煙呢？
看著我！
幹甚麼啊？
幹甚麼？
不要！
剩
你看看自己
哪像個警察？
一說話就像個大圈幫一樣
你現在問我哪像個警察？
要不是這樣，
那些混蛋怎會說給我聽？
等他們自己打電話報警告訴你？
我在戒了
你幫我瞞著
可以行到幾快，就盡量行幾快
不要緊，慢慢來
我還可以撐多久？
意志是最重要的
你一日還在換心名單裡，
你一日都還有希望
我的血型…
是孟買型
一百萬個…
都無一個
有甚麼事的話
我可以幫你換一個人工心臟
撐多五年
我的心甚麼時候才能找到？
其實你弟弟的報告一早出了
同你血型一樣
HLA 1 00％無排斥
下個星期
飛去泰國
我幫你找到一個電子心臟
專家說可以支持五年
你血型跟我一樣嘛
我不可以經常做手術
你是我的哥哥
你看著我長大
你很疼我的
你提供環境
我們兩兄弟
我知你不會
我信你不會
下午有件事要你幫手
我那邊的客人下了命令
要綁架兩個人
是夫妻來的
出去櫃台幫我拿那包東西進來
好難聽啊，我來！
住口！
再來
中了！
但是幕後老闆要我現在劫人上船
在甚麼位置動手？
未知
但是我們全都帶槍
我會追蹤你的電話
盡量拖延到我們來為止
木
〞tt〝
有甚麼事自己先走
我現在要立即走，OK ?
我找到人送我們上船
不會有事的
他敢動你一根頭髮，我第一個殺掉他
居然敢在郵輪碼頭動手？
你們幾個去那邊看看
是！
A區
大佬
就是他們
男的留活口
劫上船
女的不用留
搞定她
他們在那裡，看緊點
坐下
有理無理
一動手即刻抓人
多位需瘁羔江實…
動手
叫你動手啊！
I慢慢起來
你不要走火
我不能死的
沒給錢你嗎？
廢物！
走！快走！
起來！
華哥
目標在我手上，快點過來帶他走
帶他去8號閘，我即刻過來
走！
把船開過來，快！
你走啊？
警察，別動，趴下
別動 救命警官
後面啊
趴下！有人想殺我
喂！
l快走
走啦
你給我看緊他！
有疑犯在郵輪碼頭受到槍傷
請盡快派救護車到現場支援
over !
華警官
甚麼情況？
還在昏迷
他叫洪文彪
三十二歲，沒有案底
之前一直在仁科醫院做麻醉師
中了三槍，肺部大量出血
醫生說等他穩定點，再幫他做手術
不好意思
我叫洪文剛
是你們叫我來輸血的
跟我過來幫你檢查一下
謝謝
那個伙記怎麼樣？
跟那班人上了船
線索應該未斷
今次我們中了
這傢伙
這麼多人想要他的命
只要他醒了
我們就有線索
醫生說你的心臟不是太好
現在幫你抽250cc的血
謝謝
有甚麼不舒服就叫我們
華哥
他的哥哥到了
不好意思
我是西九龍重案組陳國華
負責你弟弟的案件
碼頭槍戰，他被人追殺
我弟弟的情況如何？
還在昏迷
他涉嫌多宗擄人案
被我們警方扣查
陳警官
我想問
我弟弟可否保釋？
我想幫他請律師
洪先生做哪行的？
玩具貿易
有卡片嗎？
有
洪生同弟弟關係如何？
他捐過幾次血
救過我
他沒結婚之前
我們一起住
關係很密切
不是說跟弟弟關係密切嗎？
為何手機電話簿裡沒有你電話？
我個電話號碼是
9872 1 018
七二年十月十八日
是我出生年月日來的
這個號碼這麼好記
有時候兩兄弟
都未必一定要存入電話
這個號碼很好
口曰
刃巳
是我弟弟送給我的
華警官
有電言舌找你
不好意思
開門
陳警官
你的伙記陳志杰在我手裡
想他沒事即刻帶洪文彪出來交換
我給兩天時閒你
我見不到他出來，
我即刻給你伙記分屍
你是誰？喂！
現在伙記出事，你是否見死不救？
我沒說不救
我不可以失去這個犯
不能博
如果博，這麼多年的功夫就白費了
那個伙記有事我也不想的
那個不只是伙記
那個是我佺兒
我是警察
我是香港警察
有誰可以幫我
我可以給錢！
上個星期，亞光來找我
他說你需要錢幫女兒看病
再有需要的話我們月底再談
先照顧女兒吧
莎！
你知不知道“Pol 1 ce”是甚麼意思？
爸爸，把你的電話給我
給你
我下載一個程式給你
, ' Po 1 1 ce , ,
一參乒一
有續者
摩群雪斤，
靂講馳劉鳥幹必在廈戴爛尖膚
療參泥翁金衡結
要才曾翁斗over ,
放心吧
你第一天認識華警官嗎？
你放心，一切都在控制之內
船在哪？
我不知道！
去了哪兒？
說！救命！救命！
你是否當我透明？
一直沒有消息，坐在這兒等啊？
你教我怎麼做？你教我怎麼做？
我不想你沒有退休金啊
現在找不到船，找不到人啊！
我不做警察也要把佺兒找回來
你好？
你聽到我嗎？
你能不能救救我女兒？
你是誰呀？
你會說泰文嗎？
我不明白你說甚麼
等我一下
請等等
幹甚麼？
幹甚麼啊你？
不要動
幹甚麼？不要動
你告訴他，
他可以救我的女兒，快點
怎麼了，是否整蠱電話？
我收線了
喂，等等，等等
說甚麼？
他能救我的女兒
都不知道你在說甚麼
至絨蘿彥翻肇
我女兒有血癌
電話主人的骨髓可以救我女兒
他能救我的女兒
我希望他能來泰國救我女兒
我求求你，救救我的女兒
喂，是否機主啊？
還是他的朋友？
先生，你先聽我說
有個女孩得了血癌
我不是機主
這電話是在海裡撿回來的
我問你是否機主啊？
沒有聲音了？壞了嗎？
怎麼了？
等等，不要掛線啊
他說甚麼？
他說
電言舌不是他的
是撿回來的
你女兒幾多歲？
]'
你身體不好，你有哪裡不舒服？
頭痛
這樣的話，我們要幫你做手術
不要笑，認真點
我是否一定要做手術？
鏖
護士，照顧一下她
爸爸 怎麼了，醫生？
可不可以幫我檢查一下？
我的心跳得很快呢
你的病人等著做手術
我們是假裝的
是嗎？
爸爸，我有一個秘密要告訴你
甚麼事？
醫生已經找到救我的人
我偷偷抄下他的電話號碼了
在哪？
如果找到他，我就會痊癒了
爸爸，不用擔心，我一定會找到他的
但是你不能告訴任何人，答應我？
我答應你，不告訴任何人，拉上拉鏈
我會沒事
會好的
你弟弟手術很成功
隨時會醒
希望他醒來，可以告訴我誰想殺他
有沒有煙？
來
謝謝
希望他醒來，可以幫到你的案件
希望是這樣
聽護士說，你的心臟不好
少抽點煙
治得好病，救不了命
理不到那麼多了
沒錯
七歲那年
醫生就說我活不過十歲
我十歲那年
醫生說我活不過十五歲
今年都四十三了
很多醫生…都說我是奇蹟
我這個心臟起搏器
由兩粒電
換到現在要用晶片發電
如果一停了
我立刻死
十幾年…
一直等人換心給我
你的血型很難找
千萬中無一
你弟弟知不知道你有這個病？
知
這個世界
只有你弟弟的心臟才可以幫到你
我同你一起上去
今天收到一條片
不知是真還是假的？
不過我看完，有點害怕
我現在和他的命
綁在一起
我有事
你這輩子都不會見到他
我的心再不換就會停了
即刻劫我弟弟出來
你上司正趕過來
你沒有時閒了
偉大的警官
好啦，沒事
你放鬆一點，別亂動
在哪兒？走廊
怎麼了？
開車去後門
清空車尾箱
幹甚麼？
不要理！
看看15號倉
光哥，15號倉有事發生
劫犯啊！劫犯啊！
開門，開門！劫犯！
快些
開門！
我要把犯人帶走
輪椅！
輪椅來了！
I慢慢起來
控制室呼叫A區，A區一切正常嗎？
一切正常，over !
發生甚麼事？
光哥，犯人逃走了！
我們這回糟了，分頭去找！
安全！
你在幹甚麼？
站住！
糟了！今次大件事了！
開車
華哥
其實還有機會回頭，
我們不一定要這樣做
伙記出事可以怎樣回頭？
那個犯人交給他們又怎樣？
他們不放人，
我們甚麼都輸掉，要坐牢的！
我們現在沒有選擇了
昨天有出去玩嗎？
有閒酒吧新開幕
那些女孩都很漂亮
幹甚麼？
發生甚麼事？
怎麼了？
馬上去69號倉
立刻！
門打開了，走！
，快！
誰？
站住！
裝作看不到，跟我走
如果你不把他們抓回來
我要你一世也留在這監獄
幹甚麼？
滾回你的監倉！
為甚麼這裡有女人和小孩？
關你甚麼事？
那個犯人偷了我的手機
如果他打電話到外面，
我們死定了
不要走！
帶他去黃石碼頭
你給我聽著
人我不會交出來
我佺兒有甚麼事
我立即把他的心挖出來
我告訴你
你們兩叔佺死定了！
讓開！
誰說要開槍的？
如果我的人有事，你們全部都要死！
停火，停，全部不要開槍
不要開槍，全都不准開槍
向前進！
杰！
是那個伙記嗎？
幫我追蹤這個電話，
是從泰國哪兒打來？
我來
給我兩日時閒
我不信老天這樣戲弄我們
李大恩
李大恩，開門
是否老朋友？
你行不行？
沒甚麼把握
打999啦！好不好？
你別弄死他！他不能死！
知道了警官！
病不了戍蒲煩尸翁寡 后病曰牙
糟了！
華哥，查到了
電話是從泰國曼谷一閒監獄附近打來
我們的伙記可能在裡面，
你要小心啊
你好
有甚麼事？
我從監獄跟你跟到來這裡
有事嗎？
我要見一個人
莎
沒事吧？
電言舌沒人接
爸爸
我好害怕
莎，看看這盆小植物
當它發芽成長之前
只是埋在地下的種子
圍著它的，只有黑暗
它自己也不知道將來會怎麼樣
就像你跟我現在一樣
，必裡只有恐懼
但是我們一定要有希望
就像種子在黑暗的泥土裡面
只要它不放棄，
不停的向上生長發芽
終有一天會見到陽光
這個世界是有奇蹟的
，必存希望
笑一笑
謝謝
老婆
怎麼了？孩子又鬧嗎？
是
你去哪兒了？
爸爸跟媽媽全部都在這兒等你
那你自己應付得來嗎？
你何時回來呀？
為甚麼今天有兩個人？
很多貨要搬
開門，開門
跟我來
有人找你
夢序 病們瞇斕羚馱正靂蹬蹬
湯屑繃以勃紛算增荷
, 48鬢李才原霽甫
你幹甚麼？
你知道嗎？
你這麼做會害死我們
沒事的，相信我
叔叔
阿杰
叔叔 阿杰
不要亂來
站好
木
〞tt〝
只有十五分鐘
十五分鐘
躲起來！躲起來！
你看著他
甚麼時候帶我走？
只要證實你在這裡
我就可以找人救你出去
那個主犯弟弟在我手裡
他們不敢動你
拿著這些錢
帶女兒離開這裡
我不應該叫你來這裡做事
華哥
出事了
犯人被人劫走了
怎麼了？
大口有事
主犯把弟弟劫走了
我一個人過來的
阿杰
看著我
我們走過去
一步一步
行的
鉍國
還有甚麼路？
炸了這個監獄也要救你出去
你說，你說
有甚麼辦法可以帶他走？
多少錢我都付
你說
你們也很勤力
這個時閒還送貨
我當你是兄弟先讓你加入
誰知道你這麼對我
對不起，老闆
鱷
如果你還當我是老闆
我就給你一個機會好好關照一下他
我不喜歡強迫任何人
莎
這個女孩已經驗過血了
我可以救你的女兒
HL月，仇W 跡泠
如果你不動手
我就把這個女孩賣給其他人
你最後的希望就沒有了
我做
不要啊…
不要啊…不要啊
死了就不值錢了
到了
全靠你
要不哪能這麼快便到
謝謝
別客氣洪先生
要不是你當年救了我
我怎麼會有今天
領吠很漂亮
謝謝
聽不聽到？
你聽不聽到他多謝我？
不是只有你們這些警察
才這麼偉大
連弟弟都殺
你比狗都不如
我救過多少人的命
你知不知道？
他的命
都是我撿回來的
要不然的話
他早就在柬埔寨被人餵狗了
我拿一個人的命
來救我自己
有甚麼問題？
他…
還是我親弟弟
我們兩兄弟的事
關你甚麼事？
我的路這麼難行
我都行到今時今日
你看你
你們沒病沒痛
這麼不懂珍惜
還弄得一地都是血
你看你兩叔佺
多折墮
越說越像一隻癲狗
除了我之外
沒人不怕死
我告訴你
我現在就送你們去死
弄得全身臭烘烘的
送給你當禮物
把他們倆賣了
謝謝
手術已經安排好了
你弟弟一到就可以開始
搞定通知我
最緊要快
你好，我來拿電話，謝謝
有沒有帶夠錢啊？
有
謝謝
能響，能開機，搞好了！
好，謝謝
岡l〕才你的電言舌不停地響
好多啊！
莎，你去哪？
我要單獨一個人，講秘密
你好，你好
是你找我嗎？
我有未接來電
太好了！終於找到你了
都不知你說甚麼
再見
一娜裔吠打黔病一
甚麼事？
錢？
莎，我是乾爹
你爸爸正在工作
等他做完事打給你，好嗎？
我叫他一會兒馬上打給你
先走
謝謝
我跟你說過
不要穿成這樣來吃飯
一起吃飯啦，放鬆一下
同我一齊殺出去
叔叔
走！
帶他們走
是
上來
有輛車！
他們都不在車上
行的行的
走
阿猜！
比豬還蠢
比豬還蠢！
你們發生甚麼事
叔叔快點來幫忙
快
打電話去香港
今晚我跟你一同回去
U華，那麼大件事？
甚麼來的？
那個女孩有了血癌
只有機主救到他
叫他去泰國，就好開心
你這樣都看得明白？
看得明白
甚麼來的？誰給你發短訊？
他不是電話的機主
我在電話找到這幅相
可能是機主
他會傳機主的照片給我
甚麼？
哪兒可以打長途電話？
不好意思
這些東西屬於你的朋友
請代為保管
謝謝
爸爸，你在哪裡呀？
我打通他的電話，
他給我傳了一張照片
我現在傳過來給你看
護士姐姐，你在哪裡？
莎，到這裡來
護士姐姐
我找到他
可以救我的那個人
我有他的照片，應該就是他了
就是他，就是他
你為甚麼會有我的相片
我們核對過你的骨髓，
是可以救阿莎的
但是很可惜，
我們暫時不能接受你的捐贈
為甚麼？
根據泰國的法例規定
吸毒者最少戒毒三年後，
才可以捐贈骨髓
但是
根據她的狀況，
我認為她不能捱多六個月
對不起
哥哥以前做了一些不好的事
暫時不能救你
如果我等你呢？
我應承你，我一定會生存下去
你一定要等到我
謝謝！
給我用力打！
你沒吃飯嗎？用力打呀！
還有甚麼心願？
我想…
我想你死
我幫不了你
開始手術
我真的沒想到
原來能救阿莎的命
就是你的佺兒
信的
就繼續行下去
上天不會玩我們
終有一日
回頭想想你就會知道
錯的事
只會在最對的時候發生
叫醫生來
你需要錢，我給你
你想找人救你的女兒
我做得到
你以為你做了好事？
希望
不是每天都會出現
是你害死自己的女兒
把他斬開一件件，然後餵狗
是，長官
拿著
快點啦！
洪先生
還沒開始手術嗎？
先過來這邊！
發生甚麼事？
帶著那傢伙，過來這邊
不用給地址你吧？
抓住他
快點
停手
晚安
莎？
阿莎去了哪？
找他出來
是的
打開它
我叫你過來打開它！
蠢材
I慢慢打開它
有甚麼好看？
面具
一炊了否苓臚病一岸事才－
一鯉這個吃后病彥彥一
你放我老闆
我放你朋友
開燈，把升降機鎖上
我就是你一直要找的那個香港人
莎
彥彥，世己經碧厲片燻黔病了
翁原症燻週廢后炊看
是我
我不行了
醫生都不在
我要你的心都沒用
我不把你當是弟弟
我十幾年前就動手了
我沒有選擇
但你有
走啦
快點走
不能走
你走了我會死
你有沒有事？
我甚麼都看不到
很光
莎
我會去哪兒啊？
不要怕
沒有事的
你不能死
你還要救我女兒！
聽他們說，
那天晚上他們找了我很久
很幸運，最後還是找到了
我知道人生有很多事都很難把握
就好像湖面的冰一樣
沒人知道冰面會甚麼時候裂開
我從來沒有跟別人提起那天晚上的事
因我知道，沒有人會相信
在曼谷會有狼出現
我永遠也會記住那頭狼望著我的眼神
我爸爸曾經教過我，要面對自己的恐懼
同時要心存希望
不要於手
別蘿翁尖留
翁方權霸狗配醬療虜虜每辟
病會，直艾并炊
畫涌夸為無汗瘁法不去
無詹瘁涌f眾份痛贈
病會身力不潔，堅并不去