老爺，不得了了…
什麼事啊？
大兵進城了
真的？
是我親眼看見的
快，頂上大門
是
栓上二門
堵住後門
是
回來
到了晚上，鎖上小姐的房門
幼不學，老何為，老何為…
玉不琢
玉不琢不成器，人不學不知義
不知義…
哪有那麼多不知義呀？為人子…
為人子
對
對不要背…
站好
爹
這邊
你看…我苦口婆心的跟你講學
你居然打瞌睡，你還想成器呀
你真是…朽木不可雕也
跪下
念熟了背給我聽
朽木…
朽木
子不學非所宜，幼不學老何為
不要亂走，跟著我啊
臭瞎子，你又看不見
在這兒湊什麼熱鬧？
老兄，讓一讓…
老頭，這大街上的
動手動腳的不大好看吧
媽的，你這麼大年紀了
都可以做小妞老子了
再這樣我就揍你
長官，我就是她老子
團長
滾
是
我給你十塊怎麼樣？
你把我當什麼人？
二十塊
謝了，長官
還不謝謝長官
她是你什麼人？
她是我媳婦，看表演，再見
對不起
他媽的，沒長眼睛啊
這小伙子好標緻啊
大概是唱戲的
施思
敬禮排長
桂大爺
報告排長
過去跟你有一手的娘兒們在那邊
寶貝兒，當官了
跟我來，來呀
楚導演
導演，你也來了
不錯
好
他奶奶的可來勁了
那麼多當兵的
姐姐，我們到那邊去看吧
你怕大兵啊，我可不怕
當然了，你想當官太太嘛
不要直拍手嘛
好看哪
幹嘛你只會笑，抓著我
弟弟，你幹嘛老摸我嘛？
好，我不摸
誰說你呢？
我們找個地方談談好不好？
你這是什麼話？
我們交個朋友嘛
弟弟，我們走
剛才那個人真無聊
報告營長
小姐…
你這個笨蛋，你怎麼搞的你
怎麼這個時候來報告呢？
團長有事情打電話來
我告訴你
你現在馬上給我打聽那位小姐
姓什麼叫什麼，住在哪裏？
你要打聽不出來你就當心你的狗腿
是
她爹是個有名的老腐敗，叫徐守清
在天津應過考中過舉
人家都叫他徐秀才
這個老頭天不怕地不怕
就怕先王的禮法
營長
好，那我就打電話給團長
讓他給我作媒
不行…她已經訂了親了
要是老傢伙一口回絕了那怎麼辦
回絕？回絕了我就揍他，回絕
營長，你想不想要他的女兒？
他媽的，好，你有什麼主意你說
我聽你的
你不是說那姑娘對你有情有意嗎？
當然了
我告訴你，她拉著我的手不放
可惜我沒有對她表明心跡
好啊，那我就調隊伍到她門口練操
把她給引出來跟你見面
要是她真的對你有意思
就先跟她睡覺，再向老丈人陪不是
到那個時候，生米煮成熟飯
不答應也得答應
對，有你的
一、二、一，一、二、一
姐姐，我們出去看大兵操操
我怕爹知道
爹在睡午覺
我們出去看看不要緊的
你說不要緊的
好，我們出去
站住
爹
我一看你就知道你是跑出來的
我跟你說過多少回
走路得有走路的樣子，你看看…
你要知道你的心原來是靜的
你這麼一跑，心就浮起來了
論語者二十篇，勸弟子極善言
孔夫子叫人走路如徐如迎
左右手，一前後，站如迎
我這樣才叫走路
走過去，站住，回來
走過來，我看你記得沒有
左右手，一前後
好了…你別受罪了
你的手擱都擱得不對嘛
你要先動左手，起右腳
一、二、三、四
一、二、一、二、三、三、四
都是你出的餿主意
你看他媽的練成這個樣子
一、一、一、二、一
我告訴你，今天引不出那位小姐
我就打你五十軍棍
白忙他了半天
你這混帳東西，你心不在焉
你怎麼能夠學得會呢你…
你給我跪下
左右手
幹什麼？你站在這兒幹什麼？
我沒幹什麼呀？
沒事，你給我數窗子
一、二
一、二、一
叫他們回營
曹排長，叫你們回營
起步走
一、一、一、二、一，一、二、一
營長
上去呀
不行
你去跟她說你喜歡她
我心慌
慌什麼？
小姐
你不要老跟著我嘛，不要你跟著我
你怎麼跑到大門口來了？
我…聽爹說托王婆
找個女傭人來陪我
我在這兒等她嘛
等？等也在家裏等啊
怕什麼呀？
要是讓老爺知道你在外面拋頭露面
那還得了呀？進去，快點進去
你怎麼了？
我…
怎麼了？
怎麼死人了？
他…我看恐怕是斷了氣了
這怎麼辦哪？
他沒有死，他中了暑，快拿點水來
好…
等等，還有僊丹、寶丹、靈丹
還有什麼避溫散、熱湯
快拿來，快
小姐…
小姐，我有話要跟你說
她昏過去了
壞了
小姐，你醒醒…
小姐
她醒了
營長，有什麼話快說啊
小姐
你…
快說你要娶她
好…我要跟你睡覺
不對啊
不是馬上跟你睡覺
小姐…我不是在這兒跟你睡覺
請你不要怪我，好不好？是真的呀
剛才我是故意把那個老頭子騙開的
都是這王八蛋出的餿主意
玉珍  爹
玉珍
男女有別，一個人跑到大門口
這還了得？進去…
去…進去，怎麼往外跑呢？
你這個混帳東西，起來
爹，我…
你好學不學，你學這個你真是
我看爹是君子，我也學爹做君子
混帳
爹
到書房去，去，站住
不准跑
怎麼教你走路的？
我…左右手
滾
我怎麼生這麼個東西
老爺，王婆來了
好
王婆，老爺讓你們進來
快點，來
哎唷，徐老爺
我一進院子就看見你坐在這兒
我跟她說呀，她還不相信呢
她說怎麼這麼年輕啊
是嗎？
我就跟她說
人家徐老爺也不過七十來歲的人
會老到哪兒去呢？
再說徐老爺是我們縣裏有名的人物
中過舉人，應過皇上的考試
就憑這點前程跟普通的人就是不同
那倒是真的
徐老爺，您瞧瞧
您看怎麼樣？
這個就是給您找的女傭人
姓什麼？
娘家姓劉，婆家姓張，東鄉人士
來了還怕羞
看樣子挺老實的
敢情，出名的老實人
不用見面
這怎麼成呢？上下總得有個規矩嘛
算了…
好…
好…看樣子年紀不太大
我…
你多大了？你講
我…我屬蛇
屬蛇好…
敢情鄉下人也有心眼
不告訴你歲數，只告訴你我…
我屬蛇
由她去吧，婦道人家沒關係
老爺，看中了沒有？
我看中了
子曰管中之器小哉
他媽的這是什麼玩意兒？
都是你出的餿主意讓我去做個郎中
勾引人家女兒，這不是要我的命嘛
我好不容易買通王婆給你混進去的
這麼多本書，我怎麼記得住？
記不住是吧？
看這個，都在上邊了
好小子，事成之後一定有賞
舒服點了嗎？
好
行了...
現在咱們演習一段
好...我看看
我好比是老管家，你來了我就說了
先生，請坐
先生這邊坐
是...
小女坐在那邊
這樣一來男女可以不見面
風化還可以維持
先生也可以對癌下藥，以為如何？
此策甚妙
先生請坐，我進去把小女叫出來
是
孝廉太客氣了，請
老王八蛋，我活了這麼大年紀
第一次受這種洋罪
要是有一天我把你女兒弄到手
我要不好好的揍你一頓
我他媽的不姓方
過去
一定要看大夫，知道嗎？
大夫就在屏風那邊
爹，我沒有病嘛
他是一位品德高尚的名醫
快去，快去坐
爹，我怕
先生，你不要 咳嗽好嗎？
手拿開
徐孝廉，我是給令嬡診脈
你得答應我，你不許跟外人說
你摸過我女兒的手
我知道
給先生診脈
好嫩的手啊
先生，你說什麼？
我是說令嬡的寸脈有點不對
這是我的手
難怪難怪，我說有點不太對嘛
請令嬡的手擺好，我來給她診脈
來啊
不要怕，有我
不對啊
先生，令嬡的病不輕啊
你過來，我把病情講給你聽
好
不，我就在這兒，你講好了
你講我聽得見，你講好了
令嬡的病醫書上謂之百合
此病狀如傷寒，四肢綿軟
似恍然不知所為，所謂方寸亂矣
只要服上一劑甘草瀉青湯
包管你藥到病除
桌上有紙墨，請開個藥方子吧
不，藥方子不能亂開
怎麼？
我要看看令嬡的舌頭
什麼？
這樣，你未免出言不雅
快把老頭支開
這個我知道
小姐，一個人端端正正的坐在這兒
你來的正好
你看你請來的郎中
他居然叫我女兒張開嘴
他要看看她的舌頭
徐老爺，這個郎中可是個老實人哪
您別生氣，我去問問他...
你怎麼回事？人家是個黃花閨女
好...既然不願意我看舌頭
那麼我再診次脈好了
徐老爺，這回你放心了
好...
徐老爺，我要跟你說一件事
有什麼話待會兒再說
我跟你說的是張媽
待會兒再說，張媽...
這個張媽...
張媽怎麼樣了？
張媽呀
你看看我這個人
我把她帶來了之後
我才知道她是一個寡婦
張媽是個寡婦？
這個寡婦...我看你挺忌諱的
我不忌諱
收起來
什麼？
你這個混帳東西
徐老爺
你不要管
我打死你
你往哪兒跑？不要跑
徐老爺，別打了...
你往哪裏跑？
別打了
打死你
徐老爺...
快來...你給我抓著他
你不要讓他跑了，不要讓他跑
徐老爺
你這個混帳東西，你不要管...
你往哪裏跑，你這個混帳東西
你是誰呀？
我這個人沒有名字
你這個人真古怪
我根本沒有見過你
你沒見過我，我認識你
你是個寡婦，三十歲
上不到天，下不到地
想找個男人把你討回去
你是誰呀？
我...我是個活神僊
下凡來收你
你是屁
罵我？
我罵你，我罵你...
我罵死你
好雞不跟狗鬥，好男不跟女鬥
你罵我，我不開口
你敢開口，看我不打爛你的嘴
你這個人臉皮真厚
你叫什麼名字？
寶扇
連個姓都沒有
多少年沒有人叫我的姓名了
小時候跟著少爺，人家叫我書僮
少爺做了官，人家叫我馬弁
馬弁？馬弁是幾品官？
這官可大了
少爺幾品我幾品
少爺是騎馬的，我是跟馬的
少爺是坐轎子的，我是掛盒子炮的
少爺做得到，我做得到
我做得到的，少爺做不到
什麼是少爺做不到你做得到的？
販賣煙毒，欺負老實人
還有一樣你猜不著
麻煩你告訴我呀
勾引良家婦女
我明白了
是你們家少爺叫你來找我的
對
長得是不錯
可是我們少爺吃好不吃草
吃小不吃老
怎麼樣也輪不到你頭上
放屁
有的是人要我
只有那個酸溜溜的秀才老爺要你
你管不著
我吃醋
你吃什麼醋？
馬弁老爺看上你
你看上我，我可看不上你
怎麼？
你不是好人
誰說我不是好人哪
走兩步給你瞧瞧
龍形虎步，飛黃騰達
將來包管你有官太太做
你要是肯答應
幫我們少爺把小姐弄到手
我們也湊成一對
你這是真心的？
好哇
這回你可跑不了了吧
你調戲我的女兒又調戲我的女傭人
你這個寡廉鮮恥的小人
你往哪兒跑？
老爺...
我看你往哪兒跑？他跑不了了
你這個小人
我非打斷你的狗腿不可
老爺...
劉德，你來的正好，劉德...
老爺
抓住這個人
把他綁起來，不要讓他跑了
老爺，我抓不住
你這個混帳東西，你怎麼這麼沒用
你站著別動
是
我去
你別動，我叫人來抓你
我不走
你不走是不是？謝謝，別動
育傑...
爹，我...
育傑，你來得正好，快進來
你幫著我，把這個小子給我抓起來
不要讓他跑了
來...抓起來
左右手，一前後
什麼左右手還一前一後的
我是要你打架
我看你往哪兒跑？
哎呀，老爺
看你累的
他已經走了
走了？
快進去歇一會兒吧
我打斷他的狗腿
您休息一會兒吧
氣死我也
老爺，你看你滿頭大汗，會生病的
快點把衣服脫了吧
好
我來
不...給人家看見了不好，不好
張媽，你怎麼把門關上了？
我怕外面風大，你會著了涼
對
老爺，上床躺會兒吧
好
張媽
男女有別，瓜田李下不大方便吧
老爺是正人君子，坐懷不亂
我怕什麼呀
那倒是真的，你就是坐在我的懷裏
也不會出事
來，靠著舒服點兒
好...這邊
好，舒服極了，舒服...
張媽，我聽王婆說你還是個寡婦
我丈夫死了十年了
這個寡？不好受...
你也知道我苦啊
不知道，那我怎麼知道
你當然不知道了，你又沒守過寡
張媽，趕明兒有工夫的時候
把你的身世告訴我
我給你寫一篇節婦狀
等我的文章家傳戶頌的時候
就不辜負你這番辛苦了
老爺恩深似海，叫我怎麼報答您呢
那我就給您磕個頭吧，磕個頭...
老爺，您就讓我給您磕個頭吧
張媽
老爺
你的手真滑
不要開玩笑嘛
不...
張媽，你的手比我太太的手嫩多了
你這個衣服，這兒...開了...
這有什麼關係呢？
老爺，您是正人君子
就是我脫光了也沒關係
那不合適
我脫了，我現在就脫
我脫了，老爺，我脫了
你真的不怕
當然，我就是躺在老爺的身邊
我也不怕
不怕
老爺，我跟您睡在一個被窩裏
我都不怕
不怕？
我靠近您一點，我還不怕
怕，倒沒什麼怕的
我貼在老爺的身上，我更不怕
我也不怕
張媽，我不怕
張媽
你怎麼這樣？
你不是說過你是個君子，怎麼這樣
君子，我下床是君子，上床是小人
張媽，你不怕，我更不怕
我們都不怕，不怕啊，張媽...
不怕...張媽
有人
你...你這個混帳東西，滾
站住
誰叫你進來的？
爹
我看爹跟張媽兩個人在床上那樣
跟你說過多少次了
子曰，進其房聲必揚
你怎麼不 咳嗽一聲
爹，那我下回 咳嗽就是了
我不叫你 咳嗽，出去
左右手，一前後
跑
出去
我跑
他是誰？
他就是那個郎中的同夥
你怎麼跑到我房裏來？
出去，衣服給我...
幹什麼？
你要怎麼樣？
老王八蛋，寫吧
子曰...
你要我寫什麼？
給你預備好了，念給你聽聽
老秀才老古董，學貫中西萬事通
假道學假正經，貪財好色春心動
你亂說
嬌滴滴的小張媽，臉兒俏的屁股大
去你的
秀才天天都摸一把
你亂講
先采陰後補陽，不怕將來肚子大
你住嘴
大小姐把老頭恨，許錯婆家訂錯親
偏偏愛上假醫生，決定改嫁不變心
老丈人快答應，珠寶陪嫁不能省
蓋個印簽個名，免得空口說無憑
簽吧
我不簽，這個我不能簽
子曰三軍可奪帥印，匹夫志不可奪
你就是把刀子架在我的脖子上
我還是不簽
不簽？沒關係
看熱鬧來了
秀才調戲小寡婦
你不要敲鑼...你...
你不要敲鑼，你看...
你寫不寫？
我寫，我們慢慢商量
快呀
你不要敲鑼，我們商量，好...
小人...
老王八蛋，謝了
你怎麼罵我老王八蛋呢？
老爺，姑少爺來了，帶了很多大兵
我外甥來得正好，好
我叫你知道我的厲害，你不要走
敬禮
舅父
好
舅父請坐
你坐
請
我四處打聽你的消息
沒想到你就來了
我一直在軍中轉輾各地
所以跟舅父失去了連絡
接到了家父的信
才知道您就住在本縣
前幾天縣長請客
我看到了您的名字
結果沒有看到您在
我懶得應酬他們
是
子曰不在其位，不謀其政
家父信裏提到關於我跟表妹的親事
她現在已經長大了吧
我正為了這件事情為難
是...
我拜託你一件事情，這個混帳東西
是你...
營長
你倒先來了？
怪不得找了半天找不到你
怎麼？你們認識？
他是我隨身的馬弁
快給舅老爺敬禮
是
快敬禮
舅老爺
你怎麼用這種人做馬弁呢？
他在軍隊裏已經野慣了
有什麼不禮貌的地方，我來辦他
好，你給我辦他
向左轉，面向舅老爺
跑步，走
一、二...
你看你看
立正
跪下
看看你狠還是我狠？
讓他起來
是
起來...
舅父，我已經處罰他了
關於我跟表妹的親事？
爹，姐姐來了
混帳東西，進去...
是誰叫你們出來的？
爹，他就是那個郎中
胡說
是啊
那天跟姐姐看病那個郎中
就是他扮的嘛
什麼？誰說的？
爹
他有信給我
進去
可不是嘛，你看你看
簡直是一個模子裏倒出來的
你看我這個老糊塗
看了半天沒有看出來，氣死我了
昏了嗎？
我沒有昏
你這個下流的東西
下流、下賤、下作、下等
一言以蔽之曰你下等
舅父...
幹什麼...
你不要生氣嘛
我跟表妹是指腹為婚的嘛
你指什麼指？
舅父，表妹應該嫁給我比較合適嘛
為什麼？
就跟這頂帽子一樣，我戴比較合適
這個帽子是我的
對，帽子是你的，表妹是我的
什麼，人跟帽子不同
我的女兒不能嫁你這種下流的東西
舅父...你不能不講理嘛
不能嫁
舅父
營長，看我的
說什麼也不行
進來
是
立正，掏傢伙
目標老傢伙
你就是用大炮轟我，我也不嫁
預備
你叫他出去
出去，都出去
是
怎麼可以這樣無禮呢？
你這個混帳東西
你叫他跪下
跪下？
跪下
營長
你不許說話
跪下
舅父，你滿意了吧
當然，你辦得好
那你答應我跟表妹的婚事了？
當然...
不，我不答應
舅父...
無論怎樣也不能答應
營長
老秀才老古董，學貫中西萬事通
假道學假正經，貪財好色春心動
嬌滴滴的小張媽，臉兒俏的屁股大
秀才天天都摸一把
先采陰後補陽，不怕將來她肚子大
大小姐...
不許再念了
下面的更好聽了
拿來，我看看
你跟我為難是不是？好
我也跟你為難
你想要我女兒嫁給你是不是？
是
好，你替我打這個混帳東西
五十軍棍
我就把女兒嫁給你
真的？
當然
君子一言
駟馬難追
好，我就打他五十軍棍
好，我就把女兒嫁給你
好
立正
敬禮
秀才遇到兵，有理說不清
一個是立正稍息真不慌
一個是子曰子雲假正經
大小姐紅杏出牆惹嫁禍
小張媽嫵媚婆娑真風情
明媒成婚把龍鳳扮
秀才臨老入了花叢
副官挑逗沒正經
打點行李迎相公
幹什麼？張媽
我呀，改嫁了
改嫁？
你賞了我五十軍棍
我總算弄了個娘們
你要跟他走？
張媽，你這一走，你忘了
我答應給你寫的那篇節婦傳
老爺，我們心領了
老秀才，再見
你這個混帳東西，不許走
你來
你這個老王八蛋
你罵我？子曰君子不奪人之所好
秀才遇見兵有理說不清
向二青爺還願有什麼好看的？
還願，還什麼願？
這位大概是由外地來的吧
對了，我是初到貴地
清風觀的二青爺可真靈
有個什麼頭痛腦熱的
喝點聖水來服香灰，叫什麼...
萬靈散
對...萬靈散
那就立竿見影藥到病除
這個大概是家裏父母得了重病
向二青爺許過願，病好了還願來了
二青爺是怎樣的人哪？
多少歲了？
是個小長蟲，說是能大能小
照我看哪
還不是廟那幫牛鼻子老道亂話三千
一會兒換條大的，一會兒換條小的
當心點，嘴裏別不乾不淨的
侮辱人家遭報
怎麼報？上哪兒報去呀？
請您等一等
好...
掌櫃的
兩千，對過了？
對過了
好
提款
朱先生
我姓周，多指教
周掌櫃，這是我內人
請你點一點
點點錢吧
二青爺真的靈嗎？
聽說是蠻靈的
打起鼓來敲起鑼
聽我把二青爺說上一說
說來說去實在好啊
抽籤算卦准又准，又行好來又積德
姑娘出嫁先上供
白頭到老，百年好合
小伙子求親把香上
包管你娶得好老婆
過門先生個白胖的小
一家老少笑呵呵
頭疼腦熱不要緊
哪怕你肝癆氣鼓帶噎嗝
先來一包萬靈散，再把那聖水喝
藥到病除，包好得快
從此就再也不會把病得，咿呀嘿
聊齊誌異寫得好
大青本是二青的哥
大青一去無蹤影
後來他小青一齊修道德
乾隆王爺御駕親征在深山裏過
二青討封攔住了車
御林軍又喊又叫喝不退
乾隆一見，原來是條小青蛇
一時慌了不得了
風沙走石震山坡
乾隆一見嚇一跳
頂天立地，看這條大青蛇
我的爺
爺字一出口，不見了二青蛇
這就是二青爺造封一段古
願各位年年燒香把頭磕，把頭磕
好...
你是不是姓李？
是，在下姓李
李三腳，李三腳就是你吧？
正是在下
久仰...
李三腳，你可別踢我
我一腳也受不了
你們不要扶我，你們看看
我的身體現在多好啊
二青爺真靈
是啊，真靈啊
太靈了
來，看看
先生，請問你貴姓？
我姓朱，叫朱華
這位想必是你...
是我內人
怎麼稱呼？
姓呂，呂淑貞
失敬失敬了
聽你的口音好像不是本地人
是上海
上海的，朱先生在哪行得意？
在上海南京路開布店的
上海的？沒錯了，我來給你看看
奇怪，這麼靈？
朱先生，還想問點什麼呢？
我想在這兒做點生意不知道怎麼樣
你想做生意？做什麼生意？
做珠寶生意
珠寶？好...我來給你看看
行了
山裏紅...
怎麼賣？
十大枚
這麼貴？七大枚
還有兩串大山裏紅
八大枚
山裏紅
來...賣給你，就算賠本我也要賣了
蠅頭買賣
怎麼好像小了
都是一樣大的，這山溝那山溝
要大的，那個大，買得起嗎？
山裏紅...還有兩串大山裏紅
媽
你是...
媽，你怎麼到這兒來了？
你認錯人了吧？
媽，您跟您兒媳婦吵兩句嘴
也是常事
您怎麼就一去不回頭了？
你在說什麼呀？
媽，大人不記小人過
你這是何必呢？淑貞
過來，給媽賠罪
媽，讓媳婦給您賠個罪算了
媽，您就饒了我吧，下回可不敢了
你們真的認錯人了
媽，你怎麼還這麼說呢
快跟我回去吧
不行，可是...
媽
我的錢呢
媽，你要這個幹什麼呢？
快把錢拿出來，拿出來
你們是不是想賴？
不要吵...你們不要吵
大家不要吵，好不好？真是
今天廟裏的生意不錯
你們除了廟裏的一份之外
另外我的那一份也拿出來
你們每人分一份半，好不好？
什麼？一份半？
我的腳都瘸了才給一份半
頂多我們挑明兒大夥兒不干
有話好說...
兩份...
兩份？兩份太多了
兩份就嫌多，老子不幹了
他媽的，你也不要裝蒜了
好了，兩份吧
這鬍子也沒用了，分錢去吧
走...分錢...
大夥兒分錢
你今天表演得不錯，太辛苦了
當然了
他媽的，我額頭都磕破了
我演最好
好了...花好還要葉兒來陪啊
沒有我們那怎麼行
好了...今天大夥兒都辛苦
我演得不錯吧
你當然不同了
離手
五隻手
來...
天九王通殺了
頭都白磕了
什麼白磕了
都他媽給那些牛鼻子老道磕了
這是什麼話？
什麼？賭錢賭錢
賭錢就有輸贏，你們要怎麼樣？
你才想怎麼樣？你是不是想打架？
他媽的，別嘴裏不乾不淨的
好了...好朋友才一塊兒賭錢的
你們全衝著我，收了...
明天是初八順星，早點歇著吧
坐金錢眼也得精神點
你放心，坐在金錢眼後面
從錢眼裏看錢還會不精神啊？
來，給我贏點
你看，差點打到了
再來
再給我一紋錢我試試看
過來這邊試吧
還有銅板沒有？我不要玩了
錢都沒了，不打了
沒勁兒，打來打去都打不中
真沒意思
怎麼沒意思，今天是順星
打中了金錢眼，一年都吉星高照
我說那老道吉星高照
你們看，地下銅板都有三寸厚
這群老道可都肥了
可別亂說
聽說這些老道都修成僊了
不吃人間煙火
真的？
可不嘛，最少初八到十八這十天裏
坐在橋洞裏動也不動，不吃也不喝
才怪，我才不相信呢
願還滿了
順星打中了金錢眼
一年你吉星高照好事成籮
買張大馬票，準把那頭獎得
洋樓汽車真不錯
另外再娶上三個小老婆，咿呀嘿
缺德
勞駕，換點銅板
換點銅板好打金錢眼
那邊不是有得換嘛
排隊排得八丈長的
幫幫忙嘛
是嘛，你就幫幫忙嘛
咱們五百年前是一家
怎麼你們三位也姓呂？
不，我們姓吳
姓吳怎麼會是一家呢？真是
你上面有個口，我們上面也有個口
是啊
你們上面那個口跟我們上面那個口
怎麼會一樣呢？
簡直驢唇不對馬嘴
要是對上了
不就是你呂布的呂字了嗎？
對上了？
對上...拿去...
謝謝
我不叫呂布，我叫呂不
很多人都叫我呂布
其實我長得像張飛
張飛也不錯嘛，粗中有細
呂字上再加個口字，那不成了品字
不品怎麼知道什麼滋味？
是呀
不是我不換給你們，金錢眼不能打
那個牛鼻子老道是騙人的
騙人的？
不是說那些老道不吃人間煙火嗎？
吃人間煙火，他們吃大魚大肉
要不然有什麼好吃的
那你把金錢眼唱得那麼好？
我唱金錢眼還不是為了錢
他們給錢哪？
不要錢我吃什麼？
我告訴你們
我就好像電影公司的宣傳主任一樣
明知道不好，還不能不往好裏唱
你們以為個個都是大明星大導演哪
那兒大？那個大？
山裏紅，還有雨掛山裏紅...
你這個人真爽快，直心眼真不錯
嫁人就嫁你這樣的
對，真難得，交個朋友吧
對了，交一個朋友，不只嘴對嘴
還要心換心呢
真的啊？
騙你幹嘛，你有金錢眼哪？德性
沒請教你們三位
我叫吳月英，她叫小英
我叫鳳英
月英、小英、鳳英，三英
對了今天晚上
咱們就來個三英戰呂布
什麼？三人一塊兒上，那怎麼行啊
什麼三個人一塊，喝酒
別想到歪裏去
我想到"被，，裏去了
這簡直像廣和樓嘛
廣和樓？
這樓梯曲裏拐彎的
真像廣和樓大戲院
真像？豈止像，本來就是間戲院嘛
不過是間小戲院
唱三英戰呂布？
不，唱春滿乾坤福滿門
春滿乾坤還差不多，哪來的福滿門
你沒福氣是看不見的
福頭福腦，壽頭壽腦的一屋子
這還不是福滿門嗎？
一屋子？
說真格的，這兒沒外人哪
沒外人，我們吃什麼，喝西北風啊
幹什麼？快走啊
不方便吧
什麼不方便？
與人方便自己方便嘛
我還是回去吧
別走啊，來...來嘛
看清楚了，有沒有人哪？
真漂亮
這是什麼？
舞台嘛
舞台？
你沒看過城南遊藝園的文明戲嗎？
人生本來就是一座大舞台
我明白了，這兒不是人生大舞台
是什麼？
這是生人大舞台
你這個人真壞
你討厭
你們真的要唱三英戰呂布？
不，先唱三星伴月
三星伴月？
你們姐兒仨是三星，那月亮呢？
裝蒜
月亮在哪裏？月亮在哪家？
它照著我的窗，它照上我的床
媽，您先坐會兒
媽，這是此地的周掌櫃的
老太太  周先生
來啊，給老太太倒茶
多少？
三千
真不賴
別說了...來了...
老呂
不要說了嘛
老呂，今兒個沒開工啊？
過了順星，不必那麼早
老呂，有戲上，你看不看哪？
看
三女一男
千載難逢
千載難逢啊
真的？
當然真的
好，我看，我寧願今天歇一天
請你點一點
好
你去提貨，我跟媽在這兒等你
好，怎麼三千？不是八千嗎？
你看我人真糊塗
真是的
快點，都過了五分鐘了，人家在等
好...
快點
麻煩你，幫我對一對
你先把款交給朱太太
好...
真對不起
快點，都過了十分了，多不好意思
我跟你一塊去
媽，你坐一會兒
一會兒見
回見
老太太，您抽煙嗎？
不，謝謝...
是這兒？
怎麼？你來過？
沒來過
沒來過還不走，真是的
上面
上面？
這是表演的
表演的？
大舞台
那邊...
你看，這兒
不能說話
不對？
我以為是老主顧老票子，怎麼會...
是啊
他老太太還在
也許朱先生拿錯了票子
對
走啊
有外人嗎？
沒外人我們吃什麼？
這不太方便吧
什麼不方便？與人方便自己方便
這...這真...
真什麼呀，走啊...
真漂亮
這是什麼？
舞台呀
舞台？
人生本來就是一座大舞台
大舞台？
今兒個唱什麼戲？
三星伴月
就在那兒...
好...快
老太太，你說住在八道灣，十八號
我到那兒，他們說搬了
說租的時候講明是短期的
我哪兒知道？
你不知道？
奇怪，這位老太太
好像在哪兒見過似的
好像在清風觀
對...清風觀...
對，我是清風觀裏那個要飯的
怪不得，騙局
你在騙人
你怎麼跟姓朱的合夥騙人哪？
是啊，為什麼要騙人？
什麼？我跟他們合夥騙人？
我告訴你們吧，我被人騙了一輩子
我可從來沒有騙過人
是的，我是個要飯的
可是我不偷我不摸
姓朱的認我做媽
我也樂得吃幾天安逸飯
誰知道給人騙了一輩子
現在倒落得個騙人的下場
好吧，你們愛怎麼辦怎麼辦好了
好了...算我倒霉
什麼？算你倒霉？
不行，沒那麼簡單
幹什麼...
你看，誰來了？
誰？
真來勁
那天表演得真不錯
對不起...
怎麼了？你走路不長眼睛啊
我該打，對不起...
又是你
對不起，我該打...
快走
對不起...我給您擱進去
大水沖了龍王廟
一家人不認識一家人了
就憑老兄你這兩下子
也敢在這兒混哪
是啊，我這是新學乍練，多包涵
小伙子，你知道這個地方臥虎藏龍
你沒有兩把洋刷子，敢在這兒混？
是啊...
托著
怎麼搞的，真氣人
真討厭，擠來擠去
他幹什麼呀？
怎麼樣了嘛？
行，真行
這是什麼？
這個，褲子
褲子？你從哪兒來的？
穿粉紅的
銀的
是他
還有一個綠的
佩服佩服
別小看這三個女的，吳氏三英
有一套
一套？七十二套，套套精采
所以你撈偏門，一個人去撈不行
最少要三個人
那你有同夥沒有？
當然有
什麼事啊？
你們倆...
真對不起，我有眼不識泰山
別找了
還給你
謝謝
行...你們三個真行
牛鬼蛇神，子曰子雲
寫不盡各式各樣的人
有的隨流擺盪，有的鬼魅迷心
有的諸多慾望，有的設壇拜神
鬼是鬼，人是人
有的是真刀真槍真混帳
有的是假仁假義假似真
別看她一派富貴模樣真
別看他道貌岸然偽道學
偽君子，真小人
說什麼禮義廉恥
道什麼子曰子雲
這一切牛鬼蛇神