1
00:00:00,000 --> 00:00:20,000
== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕制作：楓紛飛@MySiLU ==

2
00:01:01,080 --> 00:01:04,390
圓明園，一七零九年開始興建

3
00:01:04,560 --> 00:01:06,630
歷經一百五十余年

4
00:01:06,760 --> 00:01:09,030
建成後，令中外震驚

5
00:01:09,160 --> 00:01:11,540
被稱作“萬園之園”

6
00:01:12,520 --> 00:01:15,630
海晏堂，園中最大的一組西洋建築

7
00:01:15,760 --> 00:01:19,110
每到正午
代表十二時辰的十二生肖銅像

8
00:01:19,240 --> 00:01:21,950
水柱齊射，蔚為壯觀

9
00:01:22,840 --> 00:01:24,710
一八六零年七月

10
00:01:24,840 --> 00:01:26,990
英法聯軍闖入大沽口

11
00:01:27,680 --> 00:01:30,870
大清王朝的防線徹底瓦解了

12
00:01:31,720 --> 00:01:32,830
十月六日

13
00:01:32,960 --> 00:01:35,260
英法聯軍直撲圓明園

14
00:01:35,400 --> 00:01:37,670
包括十二生肖銅首在內的

15
00:01:37,800 --> 00:01:39,310
無數奇珍異寶

16
00:01:39,440 --> 00:01:42,710
被肆無忌憚的搶奪、焚毀

17
00:01:42,840 --> 00:01:46,030
大火整整燒了三天三夜

18
00:01:46,160 --> 00:01:48,720
一百五十年建成的圓明園

19
00:01:48,840 --> 00:01:50,910
付之一炬

20
00:01:51,040 --> 00:01:53,950
1、2、3

21
00:01:57,320 --> 00:02:00,710
第一次、第二次

22
00:02:00,840 --> 00:02:01,710
成交

23
00:02:01,840 --> 00:02:02,900
下一件物品

24
00:02:13,920 --> 00:02:18,110
一箱二十四瓶
完美保存的中國茅臺酒

25
00:02:18,240 --> 00:02:21,430
被遺忘在一個農莊的地窖裡
超過五十五年

26
00:02:21,600 --> 00:02:23,980
茅臺的起拍價是歐元兩百萬

27
00:02:24,120 --> 00:02:26,550
每次叫價是歐元十萬

28
00:02:26,920 --> 00:02:28,670
各位嘉賓

29
00:02:29,280 --> 00:02:32,270
世界上只有四枚

30
00:02:42,600 --> 00:02:44,270
中國大使

31
00:02:44,400 --> 00:02:45,710
很榮幸跟您見面

32
00:02:45,840 --> 00:02:47,910
抱歉我遲到了，對不起

33
00:02:48,040 --> 00:02:49,750
其實我們應該向您道歉

34
00:02:49,880 --> 00:02:52,230
你看看這個邊沿的地方

35
00:02:52,360 --> 00:02:55,390
因為多年前的戰爭

36
00:02:55,560 --> 00:02:59,310
我的祖先帶回來
不屬於他們的東西

37
00:02:59,440 --> 00:03:02,270
每一次看見那個銅像

38
00:03:03,000 --> 00:03:04,630
我就深感內疚

39
00:03:05,320 --> 00:03:08,230
那是全人類的遺產

40
00:03:08,360 --> 00:03:11,670
不應該只屬於一兩個人

41
00:03:11,800 --> 00:03:15,950
所以我把它捐贈給中國的博物館

42
00:03:16,080 --> 00:03:17,590
先生，依我愚見

43
00:03:17,720 --> 00:03:19,550
如果每個人都像您這麼想

44
00:03:19,680 --> 00:03:22,110
這世界一定會更加美好

45
00:03:22,720 --> 00:03:24,590
我預祝你成功

46
00:03:24,720 --> 00:03:28,340
尋找到其他銅像的下落

47
00:03:28,520 --> 00:03:30,270
八百八十萬

48
00:03:30,400 --> 00:03:31,790
成交！

49
00:03:32,720 --> 00:03:33,910
七百萬！

50
00:03:34,040 --> 00:03:35,100
成交！

51
00:03:35,240 --> 00:03:36,300
恭喜您，摩根先生

52
00:03:36,440 --> 00:03:38,790
MP公司擁有了
全球最稀有的四枚郵票

53
00:03:38,920 --> 00:03:40,670
您錯了，不是四枚

54
00:03:40,800 --> 00:03:42,230
現在

55
00:03:42,880 --> 00:03:46,500
全世界僅此一枚！

56
00:03:49,360 --> 00:03:51,870
你看看
MP公司上了今天各地的新聞呢

57
00:03:52,000 --> 00:03:52,980
老板回來了

58
00:03:53,120 --> 00:03:55,270
這是這款郵票的唯一一枚

59
00:03:55,400 --> 00:03:58,390
它的價值可以在一夜間升三倍

60
00:03:58,560 --> 00:03:59,510
這是父親的主意

61
00:03:59,640 --> 00:04:00,510
太有才了！

62
00:04:00,640 --> 00:04:02,070
你想要價值連城的古董

63
00:04:02,200 --> 00:04:03,230
我幫你造一個

64
00:04:03,360 --> 00:04:04,190
下一項！

65
00:04:04,320 --> 00:04:05,190
珀西打電話來

66
00:04:05,320 --> 00:04:07,110
對我們的油畫《晨光》有疑問

67
00:04:07,240 --> 00:04:08,110
有疑問？

68
00:04:08,240 --> 00:04:09,950
他們懂個什麼

69
00:04:10,080 --> 00:04:13,590
用一個更高一點的價格把它買回來
像以前一樣

70
00:04:13,720 --> 00:04:16,230
膺品只要經過幾次買進賣出

71
00:04:16,360 --> 00:04:18,790
便慢慢變真，是不是？

72
00:04:18,920 --> 00:04:19,710
下一項！

73
00:04:19,840 --> 00:04:22,750
第五個生肖銅像拍賣的很好
出乎我們意料

74
00:04:22,880 --> 00:04:26,310
在這個拍賣季裡
所有買家都是生意人

75
00:04:26,440 --> 00:04:28,630
他們都很愛國

76
00:04:28,760 --> 00:04:30,430
正因此，這些商人才願意付出一切

77
00:04:30,600 --> 00:04:32,190
買回自己祖國的文物，不是嗎？

78
00:04:32,320 --> 00:04:34,950
他們的愛國情懷
正好能為我們賺取利潤

79
00:04:35,080 --> 00:04:36,030
太有才了！

80
00:04:36,160 --> 00:04:37,550
這些生肖銅首

81
00:04:37,680 --> 00:04:40,550
一個比一個的售價高

82
00:04:40,680 --> 00:04:43,110
我怎麼才能找到它們？

83
00:04:43,240 --> 00:04:45,230
給我一些名字

84
00:04:45,360 --> 00:04:46,630
我們找九頭鳥吧

85
00:04:46,760 --> 00:04:48,790
應該找一個本土的吧

86
00:04:48,920 --> 00:04:50,350
JC怎樣？

87
00:04:50,520 --> 00:04:52,550
他還沒有找到那幅油畫《玫瑰花》

88
00:04:52,680 --> 00:04:55,390
《玫瑰花》？忘記《玫瑰花》吧

89
00:04:55,560 --> 00:04:57,110
你告訴JC

90
00:04:57,240 --> 00:04:59,540
如果他能幫我找到其餘的銅首

91
00:04:59,680 --> 00:05:01,710
我會給他豐厚的獎金

92
00:05:01,840 --> 00:05:03,670
只要價錢對

93
00:05:03,800 --> 00:05:05,710
JC能找到任何東西

94
00:05:06,200 --> 00:05:09,950
那你告訴他
是一百萬歐元一個銅首

95
00:05:10,080 --> 00:05:12,030
如果他能找到龍的銅首

96
00:05:12,160 --> 00:05:13,380
我會再加一個零

97
00:05:13,560 --> 00:05:14,540
太有才了！

98
00:05:21,360 --> 00:05:23,430
嗨！你的車不能過！

99
00:05:27,120 --> 00:05:28,510
借用一下洗手間可以嗎？

100
00:05:28,640 --> 00:05:29,860
美女啊！

101
00:05:30,000 --> 00:05:31,030
拜托

102
00:05:31,720 --> 00:05:33,030
來，這裡

103
00:05:33,160 --> 00:05:34,380
謝謝

104
00:05:37,640 --> 00:05:39,710
爸，那太棒啦

105
00:05:39,840 --> 00:05:41,350
你知道現在是龍年

106
00:05:41,520 --> 00:05:43,950
-我們會發大財
-走走走，泡你的妞兒去吧

107
00:06:17,680 --> 00:06:18,900
找JC這個任務交給你

108
00:06:19,040 --> 00:06:20,180
沒問題，我來找

109
00:06:20,320 --> 00:06:21,990
對了，他現在在哪？

110
00:06:22,120 --> 00:06:24,070
他現在在渡假吧

111
00:06:24,600 --> 00:06:26,390
發生了什麼事情？

112
00:06:26,560 --> 00:06:27,950
究竟怎麼回事？

113
00:06:28,080 --> 00:06:29,300
怎麼搞的

114
00:06:29,440 --> 00:06:32,190
我們發現有人闖入，請提高警惕

115
00:06:41,640 --> 00:06:42,780
那是什麼？

116
00:06:43,320 --> 00:06:44,630
有人進來了

117
00:06:44,760 --> 00:06:45,820
發生什麼事了？

118
00:06:45,960 --> 00:06:47,230
攔住他！

119
00:06:57,080 --> 00:06:59,270
站住！否則我們就開槍！

120
00:06:59,800 --> 00:07:00,860
抓住他！

121
00:07:01,360 --> 00:07:05,110
有人闖進來，封鎖所有通道！

122
00:07:05,240 --> 00:07:06,220
鑰匙呢？

123
00:07:09,840 --> 00:07:11,590
抓住他！

124
00:07:11,720 --> 00:07:12,670
這邊！

125
00:07:18,200 --> 00:07:20,030
他在車下面，抓他！

126
00:07:21,040 --> 00:07:22,150
他在這裡！

127
00:07:27,080 --> 00:07:28,220
他在這裡！

128
00:07:39,400 --> 00:07:40,270
把他抓住！

129
00:07:40,400 --> 00:07:41,540
開槍！

130
00:07:45,840 --> 00:07:46,750
趕快！

131
00:08:29,920 --> 00:08:31,870
我看不見他
他比我們的車還快嗎？

132
00:08:40,120 --> 00:08:42,630
我只能看見我們的車
看不見其他東西

133
00:08:44,080 --> 00:08:46,670
他在哪？你沒有攔住他嗎？

134
00:08:47,440 --> 00:08:48,350
這是什麼？

135
00:08:49,520 --> 00:08:50,350
抓住他！

136
00:09:01,080 --> 00:09:02,220
那是什麼？

137
00:09:17,760 --> 00:09:18,790
他在那！

138
00:09:56,520 --> 00:09:57,950
噢！我的屁股！

139
00:10:25,800 --> 00:10:27,110
開火！

140
00:10:50,520 --> 00:10:52,110
JC，你沒事吧？

141
00:10:53,840 --> 00:10:55,030
走！

142
00:10:56,120 --> 00:10:57,390
我們走！

143
00:10:59,960 --> 00:11:01,230
喂？

144
00:11:01,360 --> 00:11:03,350
JC，我是宗盛

145
00:11:03,960 --> 00:11:05,350
《玫瑰花》找到了沒有？

146
00:11:05,520 --> 00:11:06,660
我在渡假

147
00:11:06,800 --> 00:11:08,910
我有新生意給你，你感興趣嗎？

148
00:11:09,040 --> 00:11:10,260
說說價錢

149
00:11:10,400 --> 00:11:12,960
圓明園十二生肖銅首，你聽過嗎？

150
00:11:13,080 --> 00:11:14,300
十二生肖？

151
00:11:24,400 --> 00:11:25,750
關教授

152
00:11:25,880 --> 00:11:27,750
這位是《國家地理頻道》的馬丁

153
00:11:27,880 --> 00:11:28,750
這位是關教授

154
00:11:28,880 --> 00:11:30,390
教授，您好你好

155
00:11:30,560 --> 00:11:33,990
你們《國家地理頻道》
是值得尊敬的媒體

156
00:11:34,120 --> 00:11:37,510
我們的工作需要許多朋友的支持

157
00:11:37,640 --> 00:11:38,750
尤其需要

158
00:11:38,880 --> 00:11:41,870
像你們這種有公信力媒體的支持

159
00:11:42,000 --> 00:11:44,990
這次我們的專題
是有關圓明園的十二生肖

160
00:11:45,120 --> 00:11:46,340
您是這方面的專家

161
00:11:46,520 --> 00:11:48,350
所以，特地來請教您

162
00:11:48,520 --> 00:11:49,990
埃及的金字塔

163
00:11:50,120 --> 00:11:52,310
希臘帕特農神廟

164
00:11:52,440 --> 00:11:54,110
柬埔寨的吳哥窟

165
00:11:54,240 --> 00:11:56,750
都和中國的圓明園一樣

166
00:11:56,880 --> 00:11:58,830
有無數的珍貴文物

167
00:11:58,960 --> 00:12:01,910
被掠奪、破壞、盜賣

168
00:12:02,040 --> 00:12:03,990
關教授，您好你們好

169
00:12:04,120 --> 00:12:06,270
這是中、英、美、法、日的學生

170
00:12:06,400 --> 00:12:08,910
他們在這裡工作了好幾年了

171
00:12:09,040 --> 00:12:11,830
讓流失的珍貴文物回歸祖國

172
00:12:11,960 --> 00:12:14,550
需要大家的共同努力

173
00:12:14,680 --> 00:12:17,830
建造一個奇跡，有時需要幾百年

174
00:12:17,960 --> 00:12:21,310
但是破壞它，一個炸彈、一把火

175
00:12:21,440 --> 00:12:23,820
我們做了最具權威的考據

176
00:12:24,600 --> 00:12:27,990
做了幾乎接近一比一的複製品

177
00:12:28,920 --> 00:12:32,030
你可是第一個看到它們的記者

178
00:12:32,840 --> 00:12:34,060
不許拍照

179
00:12:35,000 --> 00:12:36,350
不好意思

180
00:12:36,520 --> 00:12:37,870
有五個被拍賣了

181
00:12:38,000 --> 00:12:39,350
那其他那幾個呢？

182
00:12:39,520 --> 00:12:42,710
那幾個下落，眾說紛紜

183
00:12:42,840 --> 00:12:44,710
我的一個學生在巴黎

184
00:12:44,840 --> 00:12:47,430
她也是古玩鑒定方面的專家

185
00:12:47,600 --> 00:12:51,430
她就曾經參與鑒定過
兩個被拍賣的銅首

186
00:12:51,600 --> 00:12:52,950
哪兩個？

187
00:12:53,080 --> 00:12:54,430
兔首

188
00:12:54,600 --> 00:12:56,150
和這鼠首

189
00:12:57,000 --> 00:12:59,270
能給我她的聯絡方式嗎？

190
00:13:00,000 --> 00:13:01,630
我現在就給你聯絡她

191
00:13:01,760 --> 00:13:03,190
謝謝

192
00:13:04,600 --> 00:13:05,550
我能摸一下嗎？

193
00:13:05,680 --> 00:13:06,790
摸摸可以

194
00:13:06,920 --> 00:13:08,350
謝謝

195
00:13:13,800 --> 00:13:15,020
不用這麼認真

196
00:13:15,160 --> 00:13:16,790
應該的，應該的

197
00:13:26,600 --> 00:13:27,820
來了

198
00:14:10,280 --> 00:14:11,710
鼠頭拍完了

199
00:14:11,840 --> 00:14:12,950
它很珍貴嗎？

200
00:14:13,080 --> 00:14:14,830
那個很難說

201
00:14:14,960 --> 00:14:17,110
你給我十歐元就可以把它們都拿走了

202
00:14:17,840 --> 00:14:19,270
這是你的檔

203
00:14:19,400 --> 00:14:20,510
歡迎你來巴黎！

204
00:14:20,640 --> 00:14:21,950
謝謝

205
00:14:40,720 --> 00:14:42,550
我們為了和平而來的

206
00:14:42,680 --> 00:14:43,870
心中的安寧！

207
00:14:44,000 --> 00:14:44,980
和平！

208
00:14:45,120 --> 00:14:46,310
大家明白嗎？

209
00:14:46,440 --> 00:14:48,510
我們要和平示威

210
00:14:49,320 --> 00:14:50,230
你確定就是這裡嗎？

211
00:14:50,360 --> 00:14:51,830
GPS導航的

212
00:14:53,160 --> 00:14:54,590
那你等吧

213
00:14:56,520 --> 00:14:57,910
巴黎！

214
00:14:58,040 --> 00:14:59,260
什麼？

215
00:14:59,400 --> 00:15:00,750
你在開玩笑嗎？

216
00:15:00,880 --> 00:15:01,790
是你的尺碼，不是你的尺碼

217
00:15:01,920 --> 00:15:03,910
不是你的尺碼？
賣東西的人給錯了

218
00:15:04,040 --> 00:15:05,590
你給我滾！

219
00:15:07,080 --> 00:15:07,910
我們之間完蛋了

220
00:15:08,040 --> 00:15:08,830
我們之間完蛋了！

221
00:15:08,960 --> 00:15:10,550
沒有完蛋，我愛你！Coco

222
00:15:10,680 --> 00:15:11,350
我愛你！

223
00:15:11,520 --> 00:15:12,580
愛愛愛…

224
00:15:12,720 --> 00:15:13,990
愛你個頭！

225
00:15:14,760 --> 00:15:15,950
好吧！好吧！

226
00:15:16,080 --> 00:15:17,950
這樣吧，把你的鑰匙還給我

227
00:15:19,560 --> 00:15:20,590
你是誰？

228
00:15:21,240 --> 00:15:22,190
你是誰？

229
00:15:22,320 --> 00:15:23,300
關教授叫我來的

230
00:15:23,440 --> 00:15:24,550
等會兒！

231
00:15:24,680 --> 00:15:26,550
這家伙是誰？你的新男友？

232
00:15:27,160 --> 00:15:28,630
是！

233
00:15:28,760 --> 00:15:30,670
謝謝你幫我接住

234
00:15:30,800 --> 00:15:32,110
不客氣，你沒有鑰匙？

235
00:15:32,240 --> 00:15:34,620
她說我們之間完蛋了
我只想拿回我的鑰匙

236
00:15:34,760 --> 00:15:36,310
我好把它們給我的新女友

237
00:15:38,160 --> 00:15:40,190
對不起，我失手了

238
00:15:40,760 --> 00:15:41,900
你失手

239
00:15:46,080 --> 00:15:48,030
我們走吧，快點

240
00:15:49,320 --> 00:15:50,790
你就是上官馬丁嗎？

241
00:15:51,400 --> 00:15:52,540
對！

242
00:15:52,680 --> 00:15:53,950
可是我做的資料上說

243
00:15:54,080 --> 00:15:56,640
上官馬丁幾年前就已經去世了

244
00:15:56,760 --> 00:15:59,220
那個是我堂兄，我叫馬丁上官

245
00:15:59,360 --> 00:16:00,340
是嗎？

246
00:16:01,200 --> 00:16:02,710
那你跟我來吧

247
00:16:03,880 --> 00:16:05,310
各位

248
00:16:05,440 --> 00:16:08,110
他是《國家地理頻道》的馬丁

249
00:16:08,240 --> 00:16:12,190
他來這兒是為了
做一個銅首的專輯

250
00:16:13,280 --> 00:16:14,790
我們需要大家的幫忙

251
00:16:14,920 --> 00:16:16,870
就好像你們《國家地理頻道》
這種主流媒體

252
00:16:17,000 --> 00:16:18,550
我會盡全力的

253
00:16:18,680 --> 00:16:21,140
我們這些年輕人，有一個共同目標

254
00:16:21,280 --> 00:16:23,790
就是要討回各個國家的流失文物

255
00:16:23,920 --> 00:16:26,630
當然，也包括十二生肖的銅首

256
00:16:27,880 --> 00:16:30,910
這兩個應該是
流失在法國的兩個銅首吧

257
00:16:31,040 --> 00:16:31,670
對

258
00:16:31,800 --> 00:16:33,750
這兩個銅首在馬素伯爵手裡

259
00:16:33,880 --> 00:16:34,940
是我鑒定的

260
00:16:35,080 --> 00:16:36,670
資料都讓關教授確認過

261
00:16:36,800 --> 00:16:37,750
是真的

262
00:16:37,880 --> 00:16:39,100
這就是他住的古堡啊？

263
00:16:39,240 --> 00:16:40,510
對不起

264
00:16:40,920 --> 00:16:42,430
職業習慣

265
00:16:43,080 --> 00:16:44,140
大家！

266
00:16:44,280 --> 00:16:45,030
這邊！

267
00:16:45,160 --> 00:16:46,550
怎麼了？

268
00:16:46,680 --> 00:16:47,820
發生了什麼事情？

269
00:16:47,960 --> 00:16:50,150
我跟吳清一起，我們在監視一批貨

270
00:16:50,280 --> 00:16:51,190
沒電沒卡

271
00:16:51,320 --> 00:16:52,540
我們懷疑那些是偷來的文物

272
00:16:52,680 --> 00:16:55,270
那些人，突然就走出來打我們

273
00:16:55,400 --> 00:16:57,670
我要報警他們才停手

274
00:16:57,800 --> 00:16:58,710
太危險了

275
00:16:58,840 --> 00:17:00,510
跟你說過多少次
我們只做和平示威

276
00:17:00,640 --> 00:17:01,550
你是怎麼看著他的

277
00:17:01,680 --> 00:17:02,820
不是的，聽我說

278
00:17:02,960 --> 00:17:04,510
不對，你們聽我說

279
00:17:04,640 --> 00:17:08,260
我要提醒你們我們組織的宗旨

280
00:17:08,400 --> 00:17:10,750
第一，我們不給警方麻煩

281
00:17:10,880 --> 00:17:13,390
第二，我們不介入別人的生活

282
00:17:13,560 --> 00:17:16,870
第三，我們不破壞社會秩序

283
00:17:17,000 --> 00:17:18,270
完全正確！

284
00:17:18,400 --> 00:17:19,430
我贊成！

285
00:17:20,600 --> 00:17:22,670
我是《國家地理頻道》的編導

286
00:17:22,800 --> 00:17:23,710
記者？對！

287
00:17:23,840 --> 00:17:24,750
中國人？對！

288
00:17:24,880 --> 00:17:26,230
你一定要幫我們揭發MP公司的惡行

289
00:17:26,360 --> 00:17:27,390
盡可能醜化他們

290
00:17:27,560 --> 00:17:27,750
不行

291
00:17:27,880 --> 00:17:29,870
做我們記者的，要有根據才能報導

292
00:17:30,000 --> 00:17:32,830
不能嘩眾取寵，夸張事實

293
00:17:32,960 --> 00:17:33,990
我拍了很多照片

294
00:17:34,120 --> 00:17:35,630
你坐下，坐下

295
00:17:35,760 --> 00:17:36,950
小心點

296
00:17:37,080 --> 00:17:38,990
不好意思
第一次來就讓你看到這樣的事

297
00:17:39,120 --> 00:17:41,390
我們能提供的材料
也只有這麼多了，再見

298
00:17:42,120 --> 00:17:43,180
我…我可以跟你說句話嗎？

299
00:17:43,320 --> 00:17:44,300
你說

300
00:17:45,240 --> 00:17:46,510
來…

301
00:17:48,640 --> 00:17:49,430
什麼事？

302
00:17:49,600 --> 00:17:52,110
這些人，還有這些財團

303
00:17:52,240 --> 00:17:54,430
你們這些學生…都要非常…

304
00:17:54,600 --> 00:17:56,550
好，謝謝，改天聯絡

305
00:17:56,680 --> 00:17:57,630
什麼呀？

306
00:17:58,080 --> 00:17:58,950
他負責破譯密碼

307
00:17:59,080 --> 00:17:59,350
好了

308
00:17:59,520 --> 00:18:01,070
到時候，我可能在這裡

309
00:18:01,200 --> 00:18:02,710
你負責我的後備逃生

310
00:18:02,840 --> 00:18:04,870
因為古堡的地勢比較平坦

311
00:18:05,000 --> 00:18:06,270
只有一個低窪區

312
00:18:06,400 --> 00:18:08,270
你就在低窪區接應我

313
00:18:13,520 --> 00:18:14,710
跟我走

314
00:18:40,440 --> 00:18:42,820
皮爾先生，之前在電話裡

315
00:18:42,960 --> 00:18:45,590
你說想要更多
關於我們銅首的資料

316
00:18:45,720 --> 00:18:47,190
我們就帶了這本相冊給你參考

317
00:18:47,320 --> 00:18:49,430
我確定這裡面都是你想要的資料

318
00:18:49,600 --> 00:18:52,670
小姐，我求你接我的電話吧，求你了

319
00:18:53,680 --> 00:18:55,910
你能肯定它們的真實性嗎？

320
00:18:56,040 --> 00:18:57,350
當然肯定

321
00:18:57,520 --> 00:18:59,790
現在市場上充斥著膺品

322
00:18:59,920 --> 00:19:02,510
即便是很有經驗的收藏家
都會被騙

323
00:19:02,640 --> 00:19:04,750
當然如果你有疑問
我們歡迎你去檢查

324
00:19:04,880 --> 00:19:06,020
好吧，我先保管這本相冊

325
00:19:06,160 --> 00:19:06,990
隨後再跟你聯系

326
00:19:07,120 --> 00:19:08,550
聽到留言回電

327
00:19:11,560 --> 00:19:14,190
他兩只手都碰到相冊了

328
00:19:15,800 --> 00:19:17,670
我估計他現在是去保險庫

329
00:19:17,800 --> 00:19:20,310
我發現他們的保安監控
全裝在屋子外面

330
00:19:20,440 --> 00:19:22,270
可能是怕損壞文物吧

331
00:19:22,400 --> 00:19:23,540
我們的調查沒錯

332
00:19:23,680 --> 00:19:25,910
這古堡的主人是有強迫癥

333
00:19:26,040 --> 00:19:27,510
跟你一樣有潔癖

334
00:19:27,640 --> 00:19:28,990
現在只能等機會了

335
00:19:29,120 --> 00:19:30,590
那就等吧

336
00:19:35,320 --> 00:19:37,030
全世界的人都在送老板

337
00:19:37,160 --> 00:19:38,380
在看呢

338
00:19:40,920 --> 00:19:42,670
你們準備好了跟我說

339
00:19:44,240 --> 00:19:45,430
我們好了

340
00:19:51,920 --> 00:19:53,140
五秒以後

341
00:20:35,640 --> 00:20:36,990
看到指紋了

342
00:20:40,880 --> 00:20:41,590
快

343
00:20:41,720 --> 00:20:43,310
他們全部往回走了

344
00:20:48,720 --> 00:20:50,550
找到了，書架後面

345
00:21:13,680 --> 00:21:15,430
老把戲

346
00:21:22,200 --> 00:21:22,990
糟糕！

347
00:21:23,120 --> 00:21:23,870
怎麼了？

348
00:21:24,000 --> 00:21:27,390
他們用了三組
四十六個字母的隨機組合

349
00:21:27,560 --> 00:21:29,630
給我八臺電腦也得解兩天

350
00:21:55,160 --> 00:21:56,510
奇怪？

351
00:21:56,640 --> 00:21:58,310
老板這是幹什麼呢？

352
00:22:07,320 --> 00:22:08,670
一個有強迫癥的人

353
00:22:08,800 --> 00:22:11,070
怎麼會把書本亂放呢？

354
00:22:18,120 --> 00:22:20,550
應該放…

355
00:22:21,160 --> 00:22:22,380
這裡

356
00:22:25,920 --> 00:22:27,630
這裡

357
00:22:32,280 --> 00:22:33,870
他是靠這樣子記密碼

358
00:22:34,000 --> 00:22:35,710
瑪麗安

359
00:22:35,840 --> 00:22:36,630
是，先生？

360
00:22:36,760 --> 00:22:38,030
給我一點咖啡

361
00:22:38,160 --> 00:22:39,910
好的，先生

362
00:22:40,040 --> 00:22:41,910
走吧好的

363
00:22:50,240 --> 00:22:51,750
我知道怎麼開了

364
00:23:14,800 --> 00:23:16,020
開了

365
00:23:27,840 --> 00:23:29,310
找到獸首了嗎？

366
00:23:31,920 --> 00:23:33,310
別著急

367
00:23:42,600 --> 00:23:43,630
鼠首

368
00:23:47,160 --> 00:23:47,950
兔首

369
00:23:48,080 --> 00:23:49,790
和我們仿造的一樣嗎？

370
00:23:50,720 --> 00:23:51,550
對我來講

371
00:23:51,680 --> 00:23:52,950
都一樣

372
00:23:54,680 --> 00:23:56,550
再看看還有什麼別的可拿的

373
00:24:03,600 --> 00:24:05,070
一堆垃圾

374
00:24:07,840 --> 00:24:08,750
你知道我看見什麼？

375
00:24:09,360 --> 00:24:10,310
什麼呀？

376
00:24:10,440 --> 00:24:12,870
法老王和女沙皇的權杖

377
00:24:13,000 --> 00:24:14,270
金鷹盒

378
00:24:14,400 --> 00:24:15,830
阿拉伯之星

379
00:24:15,960 --> 00:24:17,950
這都是著名的失蹤文物啊！

380
00:24:18,080 --> 00:24:20,640
現在，屬於我們的了

381
00:24:42,760 --> 00:24:44,190
你猜我又看見什麼嗎？

382
00:24:44,320 --> 00:24:45,350
什麼呀？

383
00:24:47,120 --> 00:24:49,500
看見一幅我們做夢都想偷的畫

384
00:24:50,360 --> 00:24:51,830
《玫瑰花》？

385
00:24:51,960 --> 00:24:53,350
真聰明！

386
00:25:01,920 --> 00:25:03,630
想找你找不到

387
00:25:03,760 --> 00:25:05,710
不找你自己出現

388
00:25:06,520 --> 00:25:08,190
真走運！

389
00:25:09,960 --> 00:25:12,950
看看這照片

390
00:25:14,920 --> 00:25:16,550
你在這兒幹嘛？

391
00:25:16,680 --> 00:25:18,350
嗨！你是誰？

392
00:25:18,520 --> 00:25:19,740
你在幹嘛？

393
00:25:19,880 --> 00:25:21,950
保安！

394
00:25:22,080 --> 00:25:23,270
你停下來！

395
00:25:24,400 --> 00:25:25,590
有情況！

396
00:25:26,160 --> 00:25:27,190
他在樓上！去抓他！

397
00:25:27,320 --> 00:25:28,790
我被發現了！

398
00:25:32,240 --> 00:25:33,430
幹嘛？

399
00:25:36,800 --> 00:25:38,350
我在屋子裡面，被狗追

400
00:25:38,520 --> 00:25:39,790
給我方向

401
00:25:46,640 --> 00:25:47,990
他在那裡！

402
00:26:04,400 --> 00:26:06,230
看！他在屋頂！

403
00:26:06,360 --> 00:26:07,670
快去抓他！

404
00:26:07,800 --> 00:26:09,270
去那邊

405
00:26:29,400 --> 00:26:30,790
看你怎麼追我！

406
00:26:31,200 --> 00:26:32,390
怎麼還有？

407
00:26:47,560 --> 00:26:49,070
我在古堡的東南方

408
00:26:49,200 --> 00:26:50,710
告訴我怎麼走！

409
00:26:54,720 --> 00:26:55,510
你前面有個大迷宮

410
00:26:55,640 --> 00:26:56,950
你可千萬別進去

411
00:27:00,160 --> 00:27:01,510
我想我已經在中間了

412
00:27:01,640 --> 00:27:02,700
飛得出來嗎？

413
00:27:02,840 --> 00:27:03,980
跑道不夠長

414
00:27:04,120 --> 00:27:05,510
不夠也得試一下

415
00:27:09,760 --> 00:27:10,670
一顆豆豆兩顆米

416
00:27:10,800 --> 00:27:12,310
那個出口就是你

417
00:27:14,560 --> 00:27:16,190
封建迷信管用嗎？

418
00:27:17,840 --> 00:27:19,870
別廢話了，給我找出口

419
00:27:20,000 --> 00:27:22,380
你得飛起來，我們才能看得見你呀

420
00:27:46,320 --> 00:27:47,670
怎麼不追了？

421
00:27:50,160 --> 00:27:51,710
不會近視眼吧

422
00:28:10,880 --> 00:28:12,430
看到，看到，飛起來了

423
00:28:16,640 --> 00:28:17,590
又掉下去了

424
00:28:17,720 --> 00:28:18,830
跑道不夠長

425
00:28:25,520 --> 00:28:26,790
死胡同！

426
00:28:40,880 --> 00:28:41,750
什麼聲音？

427
00:28:41,880 --> 00:28:43,020
我在扮狗啊

428
00:29:03,120 --> 00:29:04,260
想咬？

429
00:29:05,280 --> 00:29:06,790
躺下！

430
00:29:06,920 --> 00:29:07,950
乖！

431
00:29:08,560 --> 00:29:09,910
乖啊！

432
00:29:10,040 --> 00:29:11,670
別動！

433
00:29:11,800 --> 00:29:13,020
乖！

434
00:29:13,160 --> 00:29:13,790
走！

435
00:29:15,800 --> 00:29:17,950
你跟法國狗講中文？

436
00:29:18,880 --> 00:29:20,910
我也奇怪它會聽中文

437
00:29:38,440 --> 00:29:39,390
晚些打電話給你

438
00:29:39,560 --> 00:29:40,350
好的

439
00:29:40,520 --> 00:29:42,110
保安

440
00:29:42,240 --> 00:29:43,710
快去看看情況怎麼樣

441
00:29:49,520 --> 00:29:50,710
我終於出來了！

442
00:29:51,160 --> 00:29:53,270
後面的事交給西蒙了，你通知他

443
00:29:53,400 --> 00:29:55,960
他不喜歡聽我說話
還是你通知他吧

444
00:30:08,000 --> 00:30:09,190
馬丁？

445
00:30:14,320 --> 00:30:15,830
馬丁！

446
00:30:16,600 --> 00:30:17,790
你在做什麼？

447
00:30:17,920 --> 00:30:18,980
我不認識你

448
00:30:19,120 --> 00:30:20,750
剛才在古堡裡的人是你嗎？

449
00:30:20,880 --> 00:30:23,110
可可，你認錯人了

450
00:30:23,240 --> 00:30:24,070
認錯人？

451
00:30:24,200 --> 00:30:25,550
還叫我可可

452
00:30:25,680 --> 00:30:26,190
就是你！

453
00:30:26,320 --> 00:30:27,750
小心開車！

454
00:30:33,360 --> 00:30:34,230
就是你！

455
00:30:34,360 --> 00:30:35,990
別抓住我，放手

456
00:30:37,120 --> 00:30:38,100
你怎麼可以偷東西啊？

457
00:30:38,240 --> 00:30:39,830
我…我不知道你說什麼

458
00:30:39,960 --> 00:30:41,310
我們被耍了，他們認識的

459
00:30:41,440 --> 00:30:42,420
豈有此理！

460
00:30:42,600 --> 00:30:43,550
走吧！

461
00:30:43,680 --> 00:30:44,630
你先放手

462
00:30:44,760 --> 00:30:45,590
你看著路開車！

463
00:30:45,720 --> 00:30:46,830
那你還說不是你

464
00:30:46,960 --> 00:30:47,870
是我，是我

465
00:30:48,000 --> 00:30:49,550
你為什麼要這麼做？

466
00:30:49,680 --> 00:30:51,590
現在很難跟你解釋啦

467
00:30:54,040 --> 00:30:55,390
小心！

468
00:31:09,000 --> 00:31:09,870
你沒事吧？

469
00:31:10,000 --> 00:31:11,430
我到船屋找你

470
00:31:21,600 --> 00:31:24,430
西蒙，我在你的六點方向，九點上方

471
00:31:47,920 --> 00:31:48,830
完美！

472
00:31:51,000 --> 00:31:51,510
還有一個頭呢？

473
00:31:51,640 --> 00:31:52,910
給可可拿了

474
00:31:58,120 --> 00:31:59,910
你不像是記者，你到底是什麼人？

475
00:32:00,040 --> 00:32:00,750
我？

476
00:32:00,880 --> 00:32:02,510
我…其實有兩個身份

477
00:32:02,640 --> 00:32:05,350
我是…金銀銅鐵陶瓷書畫

478
00:32:05,520 --> 00:32:06,990
珍貴文物…國際…

479
00:32:07,120 --> 00:32:09,030
非牟利…促進會的會長…

480
00:32:09,160 --> 00:32:09,790
什麼？

481
00:32:09,920 --> 00:32:11,060
我怎麼沒聽說過這個組織呀？

482
00:32:11,200 --> 00:32:13,110
你確定你聽過全世界的名字嗎？

483
00:32:13,240 --> 00:32:14,790
那這個頭怎麼辦？

484
00:32:14,920 --> 00:32:16,830
當然還給中…中國政府

485
00:32:16,960 --> 00:32:17,990
好啊！

486
00:32:20,960 --> 00:32:22,230
小心！我們走吧！

487
00:32:22,360 --> 00:32:23,750
這裡！走吧！

488
00:32:25,000 --> 00:32:27,030
走走！我們走吧！

489
00:32:32,560 --> 00:32:33,780
你好

490
00:32:41,200 --> 00:32:42,790
不是吧

491
00:32:43,280 --> 00:32:44,870
是警察嗎？

492
00:33:06,960 --> 00:33:07,830
什麼事？

493
00:33:07,960 --> 00:33:09,230
別出來！

494
00:33:11,560 --> 00:33:12,750
我的電線！

495
00:33:25,440 --> 00:33:26,870
警察！不許動！

496
00:33:28,200 --> 00:33:29,750
警察！別動！

497
00:33:34,320 --> 00:33:36,310
我保證他們倆是一伙的！

498
00:33:36,440 --> 00:33:37,660
不是真的！

499
00:33:37,800 --> 00:33:39,310
我們馬素家族有著優良的聲譽

500
00:33:39,440 --> 00:33:41,590
優良的聲譽？

501
00:33:41,720 --> 00:33:44,350
我們看過了這些錄影帶

502
00:33:44,520 --> 00:33:45,710
沒看到有什麼

503
00:33:45,840 --> 00:33:48,140
他們有海關的文件

504
00:33:48,280 --> 00:33:51,510
這個證人說
她從沒在古堡裡看到過這些銅首

505
00:33:51,840 --> 00:33:54,430
嘉芙蓮因為沒有借到錢才這樣說

506
00:33:54,600 --> 00:33:56,350
我上次去探望叔叔時才三歲

507
00:33:56,520 --> 00:33:57,740
你認為我還會記得嗎？

508
00:33:57,880 --> 00:33:59,870
我向你保證 住嘴！

509
00:34:00,840 --> 00:34:03,750
小姐，我們會把你的銅像
扣留兩個星期

510
00:34:03,880 --> 00:34:05,390
如果沒有人來認領

511
00:34:05,560 --> 00:34:06,780
你就可以把它拿走

512
00:34:06,920 --> 00:34:08,350
如果這些人再來騷擾你

513
00:34:08,520 --> 00:34:09,660
你就告訴我們

514
00:34:09,800 --> 00:34:11,710
現在，你可以走啦

515
00:34:11,840 --> 00:34:12,390
謝謝

516
00:34:12,560 --> 00:34:14,390
不！那不是真的！你住嘴！

517
00:34:14,560 --> 00:34:15,510
我發誓他們偷了那些銅首！

518
00:34:15,640 --> 00:34:17,670
你還是擔心其他事情好了！

519
00:34:17,920 --> 00:34:18,980
怎麼樣了？

520
00:34:19,120 --> 00:34:20,830
一切在我們意料之中

521
00:34:23,960 --> 00:34:25,020
我還是要多謝…

522
00:34:25,160 --> 00:34:27,190
這位誠實漂亮的法國公民

523
00:34:27,320 --> 00:34:29,590
不客氣，我只是實話實說

524
00:34:29,720 --> 00:34:31,230
我叫嘉芙蓮

525
00:34:31,360 --> 00:34:33,740
你對那些銅首似乎很有興趣

526
00:34:33,880 --> 00:34:37,150
我家裡有些東西
你可能會感興趣的

527
00:34:37,280 --> 00:34:38,670
你考慮一下吧

528
00:34:38,800 --> 00:34:39,910
可以開車了，布魯諾

529
00:34:40,040 --> 00:34:41,180
思澈古堡？

530
00:34:41,840 --> 00:34:43,710
我們一直想進這個古堡

531
00:34:44,920 --> 00:34:46,350
歡迎！不好意思！

532
00:34:46,520 --> 00:34:48,550
這裡有些日常的保護措施

533
00:34:48,680 --> 00:34:51,060
銀行現在是所有財物的擁有人

534
00:34:51,200 --> 00:34:53,550
有價值的東西是不可以拿走的

535
00:34:53,680 --> 00:34:54,630
沒關系

536
00:34:54,760 --> 00:34:55,670
好漂亮的古堡啊！

537
00:34:55,800 --> 00:34:57,230
請跟我來

538
00:35:03,840 --> 00:35:04,870
盯住他們

539
00:35:05,360 --> 00:35:08,900
因為我們家族在金融危機時破產了

540
00:35:09,040 --> 00:35:11,670
但還能住在這裡已經很不錯了

541
00:35:11,800 --> 00:35:13,110
謝謝

542
00:35:14,400 --> 00:35:16,150
你的祖先可能是

543
00:35:16,280 --> 00:35:19,430
最後看見這些美麗動物的人了

544
00:35:19,600 --> 00:35:21,750
是，我明白你的意思

545
00:35:21,880 --> 00:35:25,550
人總是覺得消失了的東西
才是珍貴的

546
00:35:25,960 --> 00:35:28,070
是，沒錯

547
00:35:31,960 --> 00:35:33,180
雞首？

548
00:35:33,320 --> 00:35:35,230
這就是我邀請你來的原因

549
00:35:35,360 --> 00:35:36,750
這是真的嗎？

550
00:35:36,880 --> 00:35:38,910
自從我出生後就看見它在這裡

551
00:35:40,160 --> 00:35:42,110
這可以說是贓物吧？

552
00:35:42,240 --> 00:35:43,630
她說什麼？

553
00:35:44,360 --> 00:35:46,920
她說樓梯好漂亮

554
00:35:47,040 --> 00:35:48,430
謝謝

555
00:35:49,320 --> 00:35:50,540
走了

556
00:35:52,120 --> 00:35:54,630
他是我的高曾祖父

557
00:35:54,760 --> 00:35:56,150
她的祖父

558
00:35:56,800 --> 00:35:58,750
很多年前從海外回來

559
00:35:58,880 --> 00:36:02,390
他一直想再出海去找他的副手

560
00:36:02,560 --> 00:36:05,230
但他籌集不到資金出航

561
00:36:05,360 --> 00:36:08,270
後來他兒子，我祖母的父親

562
00:36:08,400 --> 00:36:09,670
組織了遠征隊伍

563
00:36:09,800 --> 00:36:12,430
出海找尋那條船“不滅號”

564
00:36:12,600 --> 00:36:13,660
但他再也沒有回來

565
00:36:13,800 --> 00:36:15,830
只是神秘地消失了

566
00:36:15,960 --> 00:36:18,390
我聽說有些銅首在你手裡

567
00:36:18,560 --> 00:36:22,590
或者你會知道
一點關於我曾祖父的事情

568
00:36:24,800 --> 00:36:27,150
我什麼都不在乎！

569
00:36:27,280 --> 00:36:30,230
銅首、權杖、鉆石

570
00:36:30,360 --> 00:36:32,110
這些都不能見光的

571
00:36:33,080 --> 00:36:34,270
我唯一想拿回來的
就是那幅油畫

572
00:36:34,400 --> 00:36:36,830
他們偷走了我的東西
價值超過十億美元！

573
00:36:36,960 --> 00:36:40,070
如果你以前同意
安裝紅外線保安系統，那就…

574
00:36:40,200 --> 00:36:41,110
那是我的錯了？

575
00:36:41,240 --> 00:36:42,150
不是…

576
00:36:42,280 --> 00:36:43,500
我答應你我會

577
00:36:43,640 --> 00:36:45,670
如果你不把油畫找回來

578
00:36:45,800 --> 00:36:47,670
我會把你殺了！

579
00:36:54,640 --> 00:36:57,590
這是我小時候的搖搖木馬

580
00:36:59,520 --> 00:37:04,430
這是我高曾祖父
從海外回來後畫的

581
00:37:04,600 --> 00:37:08,790
這是當他的船損毀後
當時四周的環境

582
00:37:08,920 --> 00:37:11,630
你們隨便看看吧，我去倒茶

583
00:37:11,760 --> 00:37:12,900
謝謝

584
00:37:15,960 --> 00:37:16,750
走

585
00:37:18,600 --> 00:37:20,670
抱歉，我們要談點私事

586
00:37:22,800 --> 00:37:23,710
怎麼偷雞頭？

587
00:37:23,840 --> 00:37:26,750
最好是假裝住兩天，偷了就走

588
00:37:26,880 --> 00:37:27,510
不行

589
00:37:27,640 --> 00:37:29,230
起碼做個假頭換真頭

590
00:37:29,360 --> 00:37:30,630
做假頭要有數據呀

591
00:37:30,760 --> 00:37:32,110
關教授有數據

592
00:37:32,240 --> 00:37:33,430
找可可

593
00:37:34,760 --> 00:37:36,750
千萬不要在她面前說偷

594
00:37:36,880 --> 00:37:38,150
她不會幫忙的

595
00:37:38,280 --> 00:37:39,500
那我們該怎麼辦

596
00:37:40,800 --> 00:37:42,020
你們看！

597
00:37:42,760 --> 00:37:44,910
是朗世寧的《乾隆秋獵圖》！

598
00:37:45,040 --> 00:37:45,710
很值錢嗎？

599
00:37:45,840 --> 00:37:46,750
老東西當然值錢

600
00:37:46,880 --> 00:37:48,510
我爺爺的尿壺也很值錢！

601
00:37:48,640 --> 00:37:49,990
原來真的有這幅畫！

602
00:37:50,120 --> 00:37:51,830
我還以為燒掉了

603
00:37:52,840 --> 00:37:53,870
在一八六零年

604
00:37:54,000 --> 00:37:57,700
我高曾祖父乘坐“不滅號”

605
00:37:57,840 --> 00:38:00,950
航行到中國，打了一場勝仗

606
00:38:01,080 --> 00:38:03,830
這是他帶回來的其中一個戰利品

607
00:38:04,840 --> 00:38:08,270
你一定是指搶掠圓明園

608
00:38:08,400 --> 00:38:11,510
發生在第二次鴉片戰爭中，記得嗎？

609
00:38:11,640 --> 00:38:13,350
那要看個人觀點

610
00:38:14,600 --> 00:38:15,430
她說對了

611
00:38:15,600 --> 00:38:19,300
腐敗的清政府
處死英法兩國的外交人員

612
00:38:19,440 --> 00:38:21,550
成為了一個開戰的借口

613
00:38:21,680 --> 00:38:26,540
那是兩個工業國家聯手侵略
一個農業國家的理由嗎？

614
00:38:26,680 --> 00:38:28,350
在那些工業國家眼中

615
00:38:28,520 --> 00:38:30,230
中國可是一個強國

616
00:38:30,360 --> 00:38:34,060
對，那時我們清政府以天朝自居

617
00:38:34,200 --> 00:38:35,390
你幫我還是幫她

618
00:38:35,880 --> 00:38:37,550
當然幫你

619
00:38:37,680 --> 00:38:38,660
之後呢？

620
00:38:38,800 --> 00:38:40,070
什麼？

621
00:38:40,200 --> 00:38:41,670
然後怎麼樣？

622
00:38:41,800 --> 00:38:44,100
在回程中他們遇到風暴

623
00:38:44,240 --> 00:38:45,790
船被損毀了

624
00:38:45,920 --> 00:38:48,350
那些搶來的東西太多太重了

625
00:38:48,520 --> 00:38:50,150
真是報應

626
00:38:50,280 --> 00:38:50,990
她說什麼？

627
00:38:51,120 --> 00:38:52,910
你可否說英語？

628
00:38:53,040 --> 00:38:54,990
我不會英語的

629
00:38:56,000 --> 00:38:57,630
她說那真是太不幸了

630
00:38:57,760 --> 00:38:59,950
我沒有說那是不幸

631
00:39:00,080 --> 00:39:01,950
我說他罪有應得！

632
00:39:02,080 --> 00:39:03,590
他應有此報？

633
00:39:03,720 --> 00:39:05,750
那樣說太無情了吧

634
00:39:05,880 --> 00:39:09,030
他是受國家之命才去中國的

635
00:39:09,160 --> 00:39:11,720
那是他作為軍人的職責

636
00:39:11,840 --> 00:39:15,190
幸運的是他被一艘
經過的中國商船救了出來

637
00:39:15,320 --> 00:39:17,950
老天爺真是不開眼啊！當時

638
00:39:18,080 --> 00:39:19,220
你說什麼？

639
00:39:19,360 --> 00:39:21,630
她說感謝上天他回來了

640
00:39:21,760 --> 00:39:23,350
很明顯她說的不是這個

641
00:39:23,520 --> 00:39:26,110
但是我仍然很感謝你

642
00:39:26,880 --> 00:39:28,430
不客氣

643
00:39:29,720 --> 00:39:30,550
你在做什麼？

644
00:39:30,680 --> 00:39:32,630
我要把它帶回中國！

645
00:39:32,760 --> 00:39:33,740
這是我的家

646
00:39:33,880 --> 00:39:35,710
你不可以隨便拿東西走！

647
00:39:35,840 --> 00:39:37,750
就好像一百多年前

648
00:39:37,880 --> 00:39:41,110
你祖先不問自取這幅畫！

649
00:39:41,800 --> 00:39:42,710
可可…

650
00:39:46,720 --> 00:39:48,190
可可

651
00:39:48,320 --> 00:39:50,310
那些是很久以前的事情了

652
00:39:50,440 --> 00:39:53,350
就像在當時
如果一個女人穿得太少

653
00:39:53,520 --> 00:39:55,710
可能有人會向你扔石頭

654
00:39:55,840 --> 00:39:58,110
不是向你，向她

655
00:39:58,680 --> 00:39:59,900
對不起

656
00:40:00,040 --> 00:40:01,100
什麼抱歉？

657
00:40:01,240 --> 00:40:02,550
別做濫好人

658
00:40:02,680 --> 00:40:04,630
該說道歉的是他們！

659
00:40:04,760 --> 00:40:06,030
她說什麼？

660
00:40:06,160 --> 00:40:07,710
她有說話嗎？

661
00:40:08,280 --> 00:40:10,110
我不用你替我翻譯

662
00:40:10,680 --> 00:40:12,350
你們都忘了嗎？

663
00:40:12,520 --> 00:40:14,710
一百多年前，他們在我們的國家

664
00:40:14,840 --> 00:40:17,710
燒、殺、搶、奪

665
00:40:17,840 --> 00:40:20,400
一個多世紀之前

666
00:40:20,560 --> 00:40:23,430
你們來我們國家進行搶掠

667
00:40:23,600 --> 00:40:25,630
掠奪和殺戮

668
00:40:25,760 --> 00:40:27,070
就算一百年後

669
00:40:27,200 --> 00:40:30,190
這些都是中國人民的痛苦回憶！

670
00:40:33,120 --> 00:40:34,430
沒錯

671
00:40:35,000 --> 00:40:38,870
我修讀歷史，無論怎麼解釋

672
00:40:39,000 --> 00:40:40,390
我修讀歷史

673
00:40:40,560 --> 00:40:42,790
無論怎麼解釋

674
00:40:42,920 --> 00:40:45,150
那些事情的確發生了

675
00:40:45,920 --> 00:40:50,270
有時我們只可以用
不成立的理由來解釋，好像

676
00:40:51,160 --> 00:40:54,030
那年代強者永遠是對的

677
00:40:54,160 --> 00:40:56,150
我們不可以用今天的文明準則

678
00:40:56,280 --> 00:40:58,310
去批判以往的錯誤

679
00:40:58,440 --> 00:41:00,900
就算現在也是強者在上

680
00:41:01,040 --> 00:41:04,350
你要足夠強大
人家才跟你講理由

681
00:41:04,520 --> 00:41:07,110
算了，我開始明白她的想法

682
00:41:08,600 --> 00:41:09,990
對不起

683
00:41:11,080 --> 00:41:13,670
最終這些現在都是屬於銀行的

684
00:41:13,800 --> 00:41:15,070
它們對我沒有價值

685
00:41:15,200 --> 00:41:16,950
如果可以，我會把它送給你

686
00:41:17,080 --> 00:41:18,990
你不是就想進這個古堡嗎？

687
00:41:19,120 --> 00:41:20,180
好不容易來了

688
00:41:20,320 --> 00:41:21,910
我們陪你住兩天就走

689
00:41:22,040 --> 00:41:23,590
來，喝杯茶

690
00:41:23,720 --> 00:41:24,910
既然你們那麼來電

691
00:41:25,040 --> 00:41:26,630
還是你們喝吧！

692
00:41:28,120 --> 00:41:29,790
她去洗手間

693
00:41:38,960 --> 00:41:39,430
什麼事？

694
00:41:39,600 --> 00:41:40,740
你過來看

695
00:41:46,240 --> 00:41:47,870
嘉芙蓮！什麼？

696
00:41:48,000 --> 00:41:50,560
你的曾祖父…他的船…

697
00:41:50,680 --> 00:41:52,750
是沉了還是擱淺？

698
00:41:52,880 --> 00:41:54,430
誰知道？

699
00:41:54,600 --> 00:41:57,750
你知道嗎？我們很感興趣

700
00:41:57,880 --> 00:42:00,670
關於怎麼把你的曾祖父找回來

701
00:42:00,800 --> 00:42:02,590
如果我們在這裡住幾天

702
00:42:02,720 --> 00:42:04,790
可以調查一下，多掌握一些資料

703
00:42:04,920 --> 00:42:05,710
這樣我們也許可以幫到忙

704
00:42:05,840 --> 00:42:07,270
太感謝你們了，太好了

705
00:42:07,400 --> 00:42:08,590
我們這裡有很多房間

706
00:42:08,720 --> 00:42:09,990
你們隨便住多久都可以

707
00:42:10,120 --> 00:42:11,150
我去準備一下

708
00:42:11,280 --> 00:42:12,830
但不是活著的他

709
00:42:12,960 --> 00:42:14,310
沒問題

710
00:42:15,400 --> 00:42:16,540
可可

711
00:42:17,720 --> 00:42:19,510
謝謝你，我再打電話給你

712
00:42:19,640 --> 00:42:20,750
謝謝你幫忙

713
00:42:20,880 --> 00:42:21,990
謝謝

714
00:42:22,120 --> 00:42:24,190
多住幾天，偷那個雞首嘛

715
00:42:24,320 --> 00:42:25,350
不能偷！

716
00:42:25,520 --> 00:42:27,430
我們是這裡的客人
怎麼能偷呢？

717
00:42:27,600 --> 00:42:29,350
誰說不能偷？

718
00:42:29,520 --> 00:42:31,070
他們也是搶來的

719
00:42:31,200 --> 00:42:34,510
拿他們一件，這叫還，不叫偷

720
00:42:34,640 --> 00:42:35,270
有道理

721
00:42:35,400 --> 00:42:37,230
我們起碼要做個假頭換真頭

722
00:42:37,360 --> 00:42:39,710
做假頭，我們沒有數據

723
00:42:40,320 --> 00:42:42,030
關教授有

724
00:42:42,160 --> 00:42:42,870
我找他拿去

725
00:42:43,000 --> 00:42:44,220
好！快！

726
00:43:02,800 --> 00:43:03,350
給！

727
00:43:03,520 --> 00:43:04,500
數據？

728
00:43:10,680 --> 00:43:11,590
你好

729
00:43:17,560 --> 00:43:19,390
去洗手間這邊

730
00:43:19,560 --> 00:43:20,750
謝謝！

731
00:43:39,280 --> 00:43:40,070
謝謝！

732
00:43:40,840 --> 00:43:42,030
再見！

733
00:43:49,280 --> 00:43:50,230
太有才了！

734
00:44:19,960 --> 00:44:21,910
那些傻瓜來這裡幹嘛？

735
00:44:22,040 --> 00:44:23,150
郊遊嗎？

736
00:44:24,040 --> 00:44:26,270
我吃定了他們！

737
00:44:51,280 --> 00:44:52,030
你們看！

738
00:44:52,760 --> 00:44:54,870
這是我們小飛機傳回來的數據

739
00:45:04,080 --> 00:45:05,270
怎麼樣？

740
00:45:21,400 --> 00:45:22,990
怪不得地圖找不到！

741
00:45:23,800 --> 00:45:25,190
搞定！

742
00:45:25,320 --> 00:45:27,070
他是在這裡畫這幅畫的

743
00:45:27,200 --> 00:45:28,710
你們太神奇了！

744
00:45:28,840 --> 00:45:30,230
不是我們，是科技神奇

745
00:45:30,360 --> 00:45:31,910
那接下來該怎麼辦？

746
00:45:32,040 --> 00:45:33,390
在這邊扎營

747
00:45:34,240 --> 00:45:36,190
留言留言…不留了

748
00:45:36,880 --> 00:45:37,830
馬丁

749
00:45:37,960 --> 00:45:39,830
網上說，那三個銅首被拍賣掉了

750
00:45:40,680 --> 00:45:41,430
不可能！

751
00:45:41,600 --> 00:45:43,630
怎麼不可能？我給你看

752
00:45:43,760 --> 00:45:44,900
沒信號

753
00:45:45,040 --> 00:45:46,070
一定是假的！

754
00:45:46,200 --> 00:45:48,790
真的銅首是我們在保管呢
怎麼可能呢？

755
00:45:48,920 --> 00:45:51,150
你是說假的都賣到這麼高的價錢

756
00:45:51,800 --> 00:45:52,590
那…那三個真的呢？

757
00:45:52,720 --> 00:45:54,150
真的更不得了！

758
00:45:54,280 --> 00:45:55,420
那現在…現在我跟你說

759
00:45:55,600 --> 00:45:57,510
千萬別亮著燈在帳篷換衣服

760
00:45:57,640 --> 00:45:58,430
為什麼？

761
00:45:58,600 --> 00:45:59,710
你看看

762
00:45:59,840 --> 00:46:00,590
那剛剛我

763
00:46:00,720 --> 00:46:02,030
沒看見

764
00:46:02,640 --> 00:46:03,910
真的！

765
00:46:04,680 --> 00:46:06,110
真的沒看見！

766
00:46:06,240 --> 00:46:07,750
衛星接收器別開了！

767
00:46:12,720 --> 00:46:14,110
什麼？蜥蜴！

768
00:46:15,080 --> 00:46:16,300
只是一只蜥蜴

769
00:46:16,440 --> 00:46:17,390
你去哪裡？

770
00:46:17,560 --> 00:46:18,270
我要上去

771
00:46:18,400 --> 00:46:19,870
但是JC…

772
00:46:20,920 --> 00:46:22,670
但是JC叫我們不要亂走動

773
00:46:22,800 --> 00:46:23,710
那隨便你吧

774
00:46:23,840 --> 00:46:24,820
等等我！

775
00:46:24,960 --> 00:46:25,350
等多久？

776
00:46:25,520 --> 00:46:26,580
可以了！

777
00:46:27,320 --> 00:46:28,300
看看你

778
00:46:28,440 --> 00:46:30,310
怎麼了？這是我的化妝袋！

779
00:46:30,440 --> 00:46:31,830
算了吧

780
00:46:35,440 --> 00:46:36,550
怎麼樣了你們？

781
00:46:36,680 --> 00:46:37,590
繼續冷戰

782
00:46:37,720 --> 00:46:41,110
如果不是為了孩子
早就離開他了

783
00:46:41,240 --> 00:46:42,150
你怎麼樣？

784
00:46:42,280 --> 00:46:43,670
她就是不接我電話

785
00:46:43,800 --> 00:46:46,030
生日過了三天也能慶祝啊

786
00:46:46,160 --> 00:46:47,830
有什麼好生氣的？

787
00:46:48,920 --> 00:46:50,390
你去哪裡？

788
00:46:50,560 --> 00:46:51,830
這邊

789
00:46:51,960 --> 00:46:52,990
你怎麼知道？

790
00:46:53,120 --> 00:46:54,750
直覺！

791
00:46:54,880 --> 00:46:56,670
真服了你

792
00:46:56,800 --> 00:46:57,350
我的天！

793
00:46:57,520 --> 00:46:58,310
這個島的樹啊

794
00:46:58,440 --> 00:47:01,350
千萬不要給那些
不良的木材商人知道

795
00:47:01,520 --> 00:47:02,630
肯定一棵不留！

796
00:47:02,760 --> 00:47:04,150
你現在挺開心

797
00:47:04,280 --> 00:47:05,630
你知道我努力了多久啊？

798
00:47:05,760 --> 00:47:08,590
你呢？一點迴旋的餘地都沒有？

799
00:47:08,720 --> 00:47:10,710
她的脾氣，誰受得了

800
00:47:10,840 --> 00:47:12,230
就看誰先走了

801
00:47:13,040 --> 00:47:15,550
真不懂？情人節、什麼節

802
00:47:15,680 --> 00:47:16,350
是誰定的？

803
00:47:16,520 --> 00:47:18,310
都什麼時候了
你還管它是誰定的？

804
00:47:18,440 --> 00:47:19,270
最重要的是

805
00:47:19,400 --> 00:47:20,950
在她需要你的時候你得在她身邊

806
00:47:21,080 --> 00:47:22,710
每天在你身邊，誰養家

807
00:47:22,840 --> 00:47:24,590
你們男人太不了解女人了

808
00:47:26,440 --> 00:47:27,660
那邊！

809
00:47:29,240 --> 00:47:30,550
是可可她們！

810
00:47:31,040 --> 00:47:32,590
都叫她們不要亂跑！

811
00:47:32,720 --> 00:47:34,070
嘉芙蓮！

812
00:47:34,200 --> 00:47:35,790
來了！我們來了！

813
00:47:35,920 --> 00:47:37,350
救我們！

814
00:47:37,520 --> 00:47:38,310
抓緊！

815
00:47:38,440 --> 00:47:39,710
你看你們！救我！

816
00:47:39,840 --> 00:47:41,910
不是叫你們不要亂跑嗎？

817
00:47:43,320 --> 00:47:45,750
挺住！

818
00:48:01,240 --> 00:48:02,300
出事啦！

819
00:48:04,160 --> 00:48:04,870
怎麼了？出什麼事？

820
00:48:05,000 --> 00:48:06,350
他們掉下山了！

821
00:48:07,560 --> 00:48:09,630
我都叫你們不要亂跑！

822
00:48:10,360 --> 00:48:11,340
都是她！

823
00:48:11,520 --> 00:48:13,950
可以說些我聽懂的話嗎？用英文！

824
00:48:14,600 --> 00:48:15,660
紫色…

825
00:48:16,600 --> 00:48:17,950
內褲！

826
00:48:21,240 --> 00:48:22,590
抓緊！

827
00:48:27,880 --> 00:48:31,310
紫色是我最喜歡的顏色！

828
00:48:31,440 --> 00:48:33,430
看你穿的這身衣服！

829
00:48:33,600 --> 00:48:35,030
別教我怎麼穿衣服

830
00:48:35,160 --> 00:48:36,070
你說說你的直覺吧！

831
00:48:36,200 --> 00:48:38,990
女士們，我們還沒有到底呢！

832
00:48:39,120 --> 00:48:42,070
JC，你的手呢？

833
00:48:43,040 --> 00:48:45,150
在你的紫色下面

834
00:48:45,280 --> 00:48:45,870
放手！

835
00:48:46,000 --> 00:48:47,270
你會掉下去的！

836
00:48:47,400 --> 00:48:48,620
放手！我自己會抓緊

837
00:48:48,760 --> 00:48:49,670
你確定嗎？

838
00:48:49,800 --> 00:48:51,150
我確定！

839
00:48:51,280 --> 00:48:52,420
好吧

840
00:49:13,080 --> 00:49:14,950
小姐，已經落地了

841
00:49:16,200 --> 00:49:17,670
我們沒事

842
00:49:17,800 --> 00:49:19,310
可可不見了！

843
00:49:20,040 --> 00:49:22,190
JC沒事，可可不見了

844
00:49:23,520 --> 00:49:24,740
給我們地標

845
00:49:28,200 --> 00:49:29,910
這邊好

846
00:49:41,040 --> 00:49:42,230
可可！

847
00:49:43,320 --> 00:49:44,710
可可！

848
00:49:45,800 --> 00:49:46,910
我在這裡…

849
00:49:47,040 --> 00:49:48,670
可可找到啦！

850
00:49:48,800 --> 00:49:50,750
叫船長把藥箱拿下來

851
00:49:50,880 --> 00:49:52,310
好，知道了

852
00:49:53,360 --> 00:49:54,500
你沒事吧？

853
00:49:54,640 --> 00:49:55,390
我的腳…

854
00:49:55,560 --> 00:49:56,670
哪只腳？

855
00:49:58,760 --> 00:50:00,110
不要動！

856
00:50:07,440 --> 00:50:08,580
怎麼了？沒事

857
00:50:08,720 --> 00:50:10,070
你的腳！

858
00:50:11,400 --> 00:50:13,070
沒事…

859
00:50:19,520 --> 00:50:20,390
蛇！

860
00:50:21,520 --> 00:50:22,630
在哪？

861
00:50:22,760 --> 00:50:23,630
好了！

862
00:50:23,760 --> 00:50:24,900
我的腳…

863
00:50:25,040 --> 00:50:27,230
你的腳剛剛脫臼，現在沒事了

864
00:50:29,120 --> 00:50:30,310
這邊

865
00:50:33,840 --> 00:50:34,980
西蒙

866
00:50:35,600 --> 00:50:36,660
你看這些樹！

867
00:50:37,760 --> 00:50:39,230
是人為的

868
00:50:43,120 --> 00:50:44,990
我看到一些炮彈跟大炮！

869
00:50:45,600 --> 00:50:48,510
看這船的樣子，像是那個年代的

870
00:50:49,200 --> 00:50:51,990
不會這麼巧
就是我們要找的“不滅號”吧？

871
00:50:52,120 --> 00:50:53,870
八九不離十

872
00:50:55,240 --> 00:50:56,790
你盯著那個幹嘛？

873
00:50:56,920 --> 00:50:58,350
這個鐵鏈扣…

874
00:50:58,520 --> 00:51:00,070
怎麼會在這兒呢？

875
00:51:02,280 --> 00:51:04,190
鐵鏈一直通到樹那頭

876
00:51:06,520 --> 00:51:08,350
“不滅號”！

877
00:51:08,520 --> 00:51:09,390
你找到它了！

878
00:51:09,560 --> 00:51:11,670
是我們砸到它！

879
00:51:11,800 --> 00:51:13,150
真幸運

880
00:51:14,680 --> 00:51:15,790
不會吧！

881
00:51:15,920 --> 00:51:17,390
那是真的！

882
00:51:21,440 --> 00:51:22,910
沒事的

883
00:51:23,040 --> 00:51:24,710
只是一只狼蛛

884
00:51:31,560 --> 00:51:35,340
JC，我找到我的曾祖父！

885
00:51:35,520 --> 00:51:36,660
什麼？

886
00:51:36,800 --> 00:51:38,590
你看骨頭就知道是他？

887
00:51:38,720 --> 00:51:39,700
不是，這只戒指

888
00:51:39,840 --> 00:51:42,350
是我家族的飾章，在這裡找到的

889
00:51:43,520 --> 00:51:44,110
這裡有兩個！

890
00:51:44,240 --> 00:51:45,030
哪一個？

891
00:51:45,160 --> 00:51:46,220
用你的直覺！

892
00:51:46,360 --> 00:51:47,790
快！這個吧！

893
00:51:48,560 --> 00:51:49,310
好的！

894
00:51:49,440 --> 00:51:50,190
你確定嗎？

895
00:51:50,320 --> 00:51:51,070
確定

896
00:51:51,200 --> 00:51:53,070
那我把你曾祖父塞進我的背包

897
00:51:53,200 --> 00:51:53,870
他的手臂

898
00:51:54,000 --> 00:51:55,990
噢…不好意思

899
00:52:17,840 --> 00:52:18,750
JC

900
00:52:19,680 --> 00:52:21,750
我們找到“不滅號”了！

901
00:52:25,240 --> 00:52:27,870
這真是，做夢都夢不到的地方

902
00:52:28,000 --> 00:52:29,190
你們怎麼找到的？

903
00:52:29,320 --> 00:52:30,150
真行！

904
00:52:30,280 --> 00:52:31,790
我們摔下來找到的

905
00:52:31,920 --> 00:52:33,350
腳都斷了

906
00:52:34,200 --> 00:52:35,070
你們找到銅首了？

907
00:52:35,200 --> 00:52:36,390
找到一個

908
00:52:40,160 --> 00:52:42,190
邦妮，我拿了醫藥箱

909
00:52:42,320 --> 00:52:44,750
繞過來，那邊有條舊路

910
00:52:44,880 --> 00:52:46,190
沿著我們留下的記號就好了

911
00:52:46,320 --> 00:52:47,870
好的，我來了

912
00:52:48,000 --> 00:52:49,270
謝謝！

913
00:52:49,400 --> 00:52:51,230
這就是“不滅號”?

914
00:52:51,360 --> 00:52:51,910
對

915
00:52:52,040 --> 00:52:53,910
船為什麼會在這兒？

916
00:52:54,040 --> 00:52:54,670
颱風？

917
00:52:54,800 --> 00:52:56,110
有這麼大颱風嗎？

918
00:52:56,240 --> 00:52:56,830
海嘯？

919
00:52:56,960 --> 00:52:57,790
都有可能

920
00:52:57,920 --> 00:52:59,190
我們一路過來的時候

921
00:52:59,320 --> 00:53:01,110
看到一些墳墓和骼骸

922
00:53:01,880 --> 00:53:05,110
山洞外面埋的
應該是“不滅號”的官兵

923
00:53:05,240 --> 00:53:07,830
山洞裡的骼骸，衣服腐爛程度

924
00:53:07,960 --> 00:53:10,190
明顯跟外面的不同

925
00:53:10,320 --> 00:53:12,670
而且身上都插有利器

926
00:53:12,800 --> 00:53:14,870
生前一定有過激烈搏鬥

927
00:53:15,000 --> 00:53:17,710
這些應該是她曾祖父帶來的人

928
00:53:17,840 --> 00:53:20,190
他們不是死於天災、疾病

929
00:53:20,320 --> 00:53:23,030
而是死於互相殘殺

930
00:53:23,880 --> 00:53:26,910
她的高曾祖父
不是已經回來了嗎？

931
00:53:27,040 --> 00:53:28,750
那兒子還去找什麼呢？

932
00:53:31,080 --> 00:53:33,750
什麼原因都好，現在都不重要了

933
00:53:33,880 --> 00:53:34,790
你說對了

934
00:53:34,920 --> 00:53:36,670
這已是，一百五十年前的事了

935
00:53:36,800 --> 00:53:38,070
對不對？

936
00:53:38,640 --> 00:53:39,860
她能聽懂中文啊？

937
00:53:40,000 --> 00:53:41,790
我都跟她說過，剛剛

938
00:53:41,920 --> 00:53:43,140
互相殘殺？

939
00:53:43,280 --> 00:53:45,510
原來他兒子是回來找“不滅號”上

940
00:53:45,640 --> 00:53:47,590
他爸爸沒有帶走的贓物？

941
00:53:47,720 --> 00:53:48,750
對嗎？

942
00:53:49,640 --> 00:53:51,110
對嗎？對

943
00:53:51,240 --> 00:53:52,150
我們需要上廁所！

944
00:53:52,280 --> 00:53:53,590
對

945
00:53:54,440 --> 00:53:55,420
你們去哪裡？

946
00:53:55,600 --> 00:53:56,270
廁所！

947
00:53:56,400 --> 00:53:56,830
你們全部？

948
00:53:56,960 --> 00:53:58,550
對的！去方便

949
00:53:59,800 --> 00:54:02,230
我祖母一定會很開心

950
00:54:02,360 --> 00:54:03,630
你的腳怎麼樣了？

951
00:54:07,520 --> 00:54:08,830
直通山下

952
00:54:09,320 --> 00:54:10,990
沿途排列的都是圓木

953
00:54:11,120 --> 00:54:12,950
怪不得砍了那麼多樹

954
00:54:13,880 --> 00:54:15,020
別照！

955
00:54:15,160 --> 00:54:16,590
還有啊

956
00:54:16,720 --> 00:54:18,030
你們看這兒！

957
00:54:18,160 --> 00:54:19,550
好大的錨！

958
00:54:19,680 --> 00:54:22,750
奇怪？鐵錨怎麼會掛在樹上？

959
00:54:22,880 --> 00:54:25,710
非常聰明的杠桿原理

960
00:54:27,520 --> 00:54:29,870
只要這個錨往下沉

961
00:54:30,000 --> 00:54:31,220
鐵鏈就往上升

962
00:54:31,360 --> 00:54:34,270
通過兩邊的滑輪，將大樹帶下山

963
00:54:35,320 --> 00:54:38,190
怪不得在船上
一個滑輪我都找不到

964
00:54:38,320 --> 00:54:42,190
這就是前人種樹，後人乘涼

965
00:54:43,000 --> 00:54:44,790
你好像不興奮

966
00:54:44,920 --> 00:54:45,670
我在傷腦筋

967
00:54:45,800 --> 00:54:47,950
怎麼把這棵大樹給運回去？

968
00:54:49,080 --> 00:54:50,710
如果這棵大樹裡…

969
00:54:50,840 --> 00:54:52,950
沒有如果

970
00:54:55,600 --> 00:54:57,630
錢！錢！錢！

971
00:54:57,760 --> 00:54:59,870
JC，醫藥箱！

972
00:55:00,440 --> 00:55:01,790
你的朋友也來了

973
00:55:02,200 --> 00:55:03,390
JC，你好

974
00:55:03,560 --> 00:55:06,070
好開心再次見到你

975
00:55:07,280 --> 00:55:10,510
我的朋友，真想不到啊

976
00:55:16,000 --> 00:55:17,190
皮爾？

977
00:55:17,640 --> 00:55:18,860
嘉芙蓮！

978
00:55:19,000 --> 00:55:20,870
不叫我小姐！你好放肆啊！

979
00:55:21,000 --> 00:55:21,750
閉嘴！

980
00:55:21,880 --> 00:55:23,510
這裡不是你的古堡

981
00:55:24,600 --> 00:55:26,900
我知道你倆是一伙的

982
00:55:27,040 --> 00:55:29,670
你們去她的古堡之後
我就一直跟蹤你們

983
00:55:29,800 --> 00:55:32,710
給我油畫和你偷回來的東西

984
00:55:32,840 --> 00:55:35,270
你以為我會帶所有東西
來這個島嗎？

985
00:55:36,080 --> 00:55:37,670
這個地方不錯啊！

986
00:55:38,200 --> 00:55:41,510
這裡沒有其他人，只有我們
所以…

987
00:55:42,000 --> 00:55:45,070
我可以殺死你，沒人會知道的

988
00:55:46,440 --> 00:55:47,420
準備！

989
00:55:47,600 --> 00:55:48,950
皮爾！

990
00:55:53,320 --> 00:55:54,510
沒事吧？

991
00:55:54,640 --> 00:55:57,350
笨蛋！我都說了槍裡面沒子彈！

992
00:55:57,520 --> 00:55:58,230
不是我們！我們什麼也沒做！

993
00:55:58,360 --> 00:56:01,190
沒事！沒有子彈的！

994
00:56:01,320 --> 00:56:02,350
那誰開槍？

995
00:56:02,520 --> 00:56:02,870
不可能的，你們真是…

996
00:56:03,000 --> 00:56:04,060
都不要動！

997
00:56:04,200 --> 00:56:06,110
動就打爆你們的腦袋！

998
00:56:07,400 --> 00:56:08,150
海盜？

999
00:56:08,280 --> 00:56:09,420
像！就是！

1000
00:56:10,080 --> 00:56:12,350
如果你們不聽話

1001
00:56:12,520 --> 00:56:13,790
就把你們統統殺光！

1002
00:56:16,160 --> 00:56:18,590
如果我們聯手，就可以打垮他們

1003
00:56:21,880 --> 00:56:25,030
我們在這裡待很久了

1004
00:56:25,160 --> 00:56:28,230
現在才知道有這個地方

1005
00:56:28,960 --> 00:56:31,110
歡迎你們光臨我的島！我的朋友！

1006
00:56:31,240 --> 00:56:32,910
我們是講理的人

1007
00:56:33,040 --> 00:56:35,190
我們只想要你的錢

1008
00:56:36,040 --> 00:56:38,500
蹲下來！快點！聽明白了嗎？

1009
00:56:38,640 --> 00:56:40,910
不要做任何傻事…

1010
00:56:41,040 --> 00:56:43,070
就不會有人受傷！

1011
00:56:44,320 --> 00:56:47,190
贖金一口價五十萬

1012
00:56:47,320 --> 00:56:49,780
你們看著辦吧！

1013
00:56:49,920 --> 00:56:51,230
說得好！

1014
00:56:51,360 --> 00:56:53,190
否則把你們餵鯊魚！

1015
00:56:53,320 --> 00:56:54,670
說得好！

1016
00:56:54,800 --> 00:56:57,590
這三個女人沒人贖沒關系
我們養！

1017
00:56:57,720 --> 00:56:59,590
說得好！

1018
00:56:59,720 --> 00:57:01,030
讓我告訴你一件事情

1019
00:57:01,160 --> 00:57:03,030
我們跟他們不是一伙的

1020
00:57:03,160 --> 00:57:06,030
你要多少錢我老板都樂意給你

1021
00:57:06,160 --> 00:57:07,220
他很有錢

1022
00:57:07,360 --> 00:57:10,070
這些家伙要我去對付你們
但我說不行！

1023
00:57:12,200 --> 00:57:13,510
帶他們走！

1024
00:57:13,640 --> 00:57:14,990
多謝！

1025
00:57:15,640 --> 00:57:17,630
你們在我的島裡面做什麼？

1026
00:57:19,680 --> 00:57:20,660
我的帽子！

1027
00:57:23,040 --> 00:57:24,910
告訴我，你們到這兒幹什麼來了？

1028
00:57:25,040 --> 00:57:26,070
聽不懂

1029
00:57:26,200 --> 00:57:27,340
普通話？

1030
00:57:29,760 --> 00:57:31,870
我們老大問你們，你們來幹嘛？

1031
00:57:34,840 --> 00:57:36,230
燒烤

1032
00:57:36,880 --> 00:57:38,190
說什麼？

1033
00:57:38,320 --> 00:57:40,110
這是金屬探測器

1034
00:57:41,000 --> 00:57:42,510
燒烤？用這個？

1035
00:57:42,640 --> 00:57:44,230
你用這個幹嘛？

1036
00:57:44,360 --> 00:57:45,950
迷你微波爐

1037
00:57:47,680 --> 00:57:49,790
你當我是傻子啊！

1038
00:57:49,920 --> 00:57:52,510
這是金屬探測器

1039
00:57:52,640 --> 00:57:54,070
你們在找什麼？

1040
00:57:55,960 --> 00:57:58,520
好吧，你不想告訴我

1041
00:57:58,640 --> 00:58:00,390
我自會查出來

1042
00:58:00,560 --> 00:58:01,590
帶走那些女的！

1043
00:58:01,720 --> 00:58:02,780
別碰我！

1044
00:58:04,560 --> 00:58:05,700
趴下！

1045
00:58:29,000 --> 00:58:30,110
怎麼搞的…

1046
00:58:30,240 --> 00:58:31,190
不是我按的！

1047
00:58:31,320 --> 00:58:32,270
你們搞定一點方向的！

1048
00:58:32,400 --> 00:58:33,380
好！

1049
00:58:37,840 --> 00:58:39,510
老大！你沒事吧？

1050
00:58:40,800 --> 00:58:42,020
不要動！

1051
00:58:53,600 --> 00:58:55,430
忘了告訴你
我們帶來的槍沒子彈

1052
00:58:56,600 --> 00:58:58,590
我們不動就不會有事的

1053
00:58:58,720 --> 00:58:59,310
是的！

1054
00:59:03,640 --> 00:59:04,590
別讓他拿槍！

1055
00:59:04,720 --> 00:59:05,590
好！

1056
00:59:23,600 --> 00:59:24,350
船長！

1057
00:59:24,520 --> 00:59:25,270
快！這邊！

1058
00:59:25,880 --> 00:59:26,990
來啊！

1059
00:59:27,920 --> 00:59:28,830
十二點

1060
00:59:40,640 --> 00:59:41,150
我們現在該怎麼做，老大？

1061
00:59:41,280 --> 00:59:42,340
我們溜吧！

1062
00:59:44,440 --> 00:59:47,000
我的媽呀，嚇死我了！

1063
01:00:02,000 --> 01:00:02,980
蛇頭？

1064
01:00:28,160 --> 01:00:28,830
接住！

1065
01:00:37,000 --> 01:00:37,980
我的腳！

1066
01:00:43,920 --> 01:00:44,950
我的曾祖父！

1067
01:00:45,080 --> 01:00:45,790
不要！

1068
01:00:47,120 --> 01:00:48,430
我的曾祖父！

1069
01:00:48,880 --> 01:00:50,350
不要！

1070
01:00:50,520 --> 01:00:53,150
不要！我的曾祖父！

1071
01:00:53,280 --> 01:00:55,840
不要！

1072
01:01:07,000 --> 01:01:07,950
對不起！

1073
01:01:08,080 --> 01:01:09,030
沒事的

1074
01:01:09,160 --> 01:01:11,350
我的曾祖父，謝謝你

1075
01:01:11,520 --> 01:01:13,030
女士們，走吧！

1076
01:01:13,160 --> 01:01:15,070
我的腳！我的鞋！

1077
01:01:15,200 --> 01:01:16,710
我的曾祖父！

1078
01:01:20,960 --> 01:01:22,100
走吧！來吧！

1079
01:01:28,320 --> 01:01:29,110
快點！

1080
01:01:29,240 --> 01:01:30,270
走啊！

1081
01:01:30,400 --> 01:01:31,750
幹什麼？沒事

1082
01:01:32,640 --> 01:01:34,190
沒事你們要幹什麼？

1083
01:01:35,040 --> 01:01:36,100
這邊

1084
01:01:36,240 --> 01:01:38,870
行了，不用怕

1085
01:01:40,240 --> 01:01:41,750
我的腳

1086
01:01:41,880 --> 01:01:42,350
快點走！

1087
01:01:42,520 --> 01:01:43,270
你先好的

1088
01:01:43,400 --> 01:01:43,630
走啊！

1089
01:01:43,760 --> 01:01:44,670
我沒穿鞋！

1090
01:01:44,800 --> 01:01:46,150
走啊！

1091
01:01:48,200 --> 01:01:49,110
我來我的腳

1092
01:01:49,240 --> 01:01:50,670
來穿上！

1093
01:01:51,200 --> 01:01:53,630
JC，接蛇頭！

1094
01:01:54,720 --> 01:01:56,150
接蛇頭！

1095
01:01:56,280 --> 01:01:57,190
你帶她們先走！

1096
01:01:57,320 --> 01:01:57,870
那你呢？

1097
01:01:58,000 --> 01:01:59,350
大樹見！好！

1098
01:02:00,960 --> 01:02:02,180
裡面還有東西

1099
01:02:06,640 --> 01:02:07,620
拿走！

1100
01:02:15,680 --> 01:02:16,660
接住！

1101
01:02:17,920 --> 01:02:18,980
還有沒有？

1102
01:02:19,800 --> 01:02:20,860
別動！

1103
01:02:21,000 --> 01:02:22,990
這槍有子彈的

1104
01:02:24,320 --> 01:02:25,070
快啊！

1105
01:02:28,600 --> 01:02:29,270
幫我！

1106
01:02:29,400 --> 01:02:30,070
你真是！

1107
01:02:30,200 --> 01:02:31,110
我數到三！

1108
01:02:33,640 --> 01:02:34,350
一！

1109
01:02:34,520 --> 01:02:35,150
二！

1110
01:02:44,200 --> 01:02:44,950
才找到一個？

1111
01:02:45,080 --> 01:02:46,350
命只有一條！

1112
01:03:10,960 --> 01:03:11,870
他們全死了嗎？

1113
01:03:12,000 --> 01:03:12,950
走！

1114
01:03:20,080 --> 01:03:21,830
不要動！把手抬起來！

1115
01:03:26,760 --> 01:03:28,190
不要給我，我不要！

1116
01:03:28,320 --> 01:03:29,590
我的帽子

1117
01:03:32,120 --> 01:03:34,310
我不想再跟你們廢話了！

1118
01:03:35,240 --> 01:03:37,510
燒烤這個，聰明的家伙！

1119
01:04:12,680 --> 01:04:14,190
不要動！

1120
01:04:28,640 --> 01:04:30,110
你怎麼樣？我不用你管！

1121
01:04:31,440 --> 01:04:32,270
走！

1122
01:04:32,400 --> 01:04:33,510
這邊！

1123
01:04:35,000 --> 01:04:35,790
快走！

1124
01:04:35,920 --> 01:04:36,790
走！

1125
01:04:36,920 --> 01:04:37,950
你沒事吧？

1126
01:04:38,400 --> 01:04:39,510
拿著！

1127
01:04:40,320 --> 01:04:42,510
怎麼是羊頭？JC…

1128
01:04:45,600 --> 01:04:46,710
去啊！

1129
01:04:54,240 --> 01:04:55,550
真是太幸運了！

1130
01:04:58,360 --> 01:05:00,030
我的腳…

1131
01:05:00,160 --> 01:05:01,070
硌死我了！

1132
01:05:02,120 --> 01:05:03,260
骨頭…

1133
01:05:06,920 --> 01:05:08,190
可可，你沒事吧？

1134
01:05:08,320 --> 01:05:09,070
金子

1135
01:05:09,200 --> 01:05:10,030
你怎麼知道有金子？

1136
01:05:10,160 --> 01:05:10,870
掉出來的

1137
01:05:11,000 --> 01:05:12,510
你怎麼知道這棵樹裡會有金子？

1138
01:05:12,640 --> 01:05:13,700
我沒說這棵樹

1139
01:05:13,840 --> 01:05:15,350
給我看看我是說我的鞋

1140
01:05:15,520 --> 01:05:17,070
這樹裡有金子嗎？

1141
01:05:18,120 --> 01:05:20,500
可以說英文嗎？找到了！

1142
01:05:21,920 --> 01:05:22,830
裝袋！

1143
01:05:22,960 --> 01:05:23,590
怎麼變了？

1144
01:05:23,720 --> 01:05:24,700
蛇頭呢？

1145
01:05:28,640 --> 01:05:30,070
那龍頭一定在裡面！

1146
01:05:30,520 --> 01:05:31,660
你去！

1147
01:05:31,800 --> 01:05:32,430
算了！

1148
01:05:32,600 --> 01:05:34,110
英文啊！

1149
01:05:34,240 --> 01:05:36,750
我們怎麼逃出去？

1150
01:05:36,880 --> 01:05:37,940
有一個方法！

1151
01:05:40,520 --> 01:05:41,740
坐好！你幹什麼？

1152
01:05:43,360 --> 01:05:44,580
不要動！

1153
01:05:45,920 --> 01:05:47,670
小心我的手 我很準的！

1154
01:05:48,360 --> 01:05:49,340
準你個頭！

1155
01:05:49,520 --> 01:05:50,580
我來！

1156
01:05:51,280 --> 01:05:52,550
小心我的手

1157
01:05:52,680 --> 01:05:54,710
船長，去東南方

1158
01:05:56,000 --> 01:05:57,790
這邊沒路！

1159
01:05:59,080 --> 01:06:00,060
從這裡走！

1160
01:06:03,040 --> 01:06:04,070
好了

1161
01:06:04,200 --> 01:06:05,070
準備！

1162
01:06:05,200 --> 01:06:06,670
一、二、三

1163
01:06:15,000 --> 01:06:16,060
卡住啦！

1164
01:06:17,520 --> 01:06:18,030
怎麼了？

1165
01:06:18,160 --> 01:06:19,270
沒時間解釋了！

1166
01:06:24,560 --> 01:06:25,670
他們來啦！

1167
01:06:37,280 --> 01:06:38,550
你們無路可逃！

1168
01:06:38,680 --> 01:06:40,150
來，不要開槍！

1169
01:06:40,280 --> 01:06:40,950
走！

1170
01:06:41,560 --> 01:06:42,150
絲巾！

1171
01:06:42,280 --> 01:06:43,340
絲巾！快！

1172
01:06:45,640 --> 01:06:46,990
給他們戴上！給！

1173
01:06:47,520 --> 01:06:48,550
戴好！

1174
01:06:48,680 --> 01:06:49,550
西蒙！

1175
01:06:50,240 --> 01:06:51,380
戴上！

1176
01:06:53,760 --> 01:06:55,550
請他們吃蜜糖！

1177
01:06:57,320 --> 01:06:59,110
我不是告訴過你！

1178
01:07:06,400 --> 01:07:08,270
小心炸彈！

1179
01:07:08,400 --> 01:07:09,150
你成嗎？

1180
01:07:09,280 --> 01:07:11,510
你來！

1181
01:07:11,640 --> 01:07:12,950
那我來！

1182
01:07:25,200 --> 01:07:26,510
馬蜂回巢啦！

1183
01:07:28,120 --> 01:07:29,870
煙霧彈！

1184
01:07:44,200 --> 01:07:45,310
動了，快上！

1185
01:08:16,440 --> 01:08:18,110
停！你們這些笨蛋！

1186
01:08:18,240 --> 01:08:20,270
沒關系，讓他們走！

1187
01:08:24,000 --> 01:08:27,030
我們還有五個

1188
01:08:31,760 --> 01:08:33,070
那些蜜蜂不是很友善

1189
01:08:33,200 --> 01:08:33,750
為什麼你們沒事？

1190
01:08:33,880 --> 01:08:34,940
不是！不是！不是！

1191
01:08:35,080 --> 01:08:35,590
打電話給你老板！

1192
01:08:35,720 --> 01:08:37,310
是！是！是！

1193
01:09:05,960 --> 01:09:08,260
你們沒事嗎？沒事！

1194
01:09:08,400 --> 01:09:10,030
錢啊！

1195
01:09:29,600 --> 01:09:30,550
你們沒事嗎？

1196
01:09:30,680 --> 01:09:31,870
沒事！

1197
01:09:32,000 --> 01:09:33,270
都沒事吧？

1198
01:09:33,400 --> 01:09:34,350
沒事

1199
01:09:34,520 --> 01:09:36,190
弄丟了你的曾祖父

1200
01:09:36,320 --> 01:09:36,830
沒事！

1201
01:09:36,960 --> 01:09:38,630
沒事的，他愛大海

1202
01:09:42,880 --> 01:09:45,670
這！這裡！

1203
01:09:55,040 --> 01:09:57,030
這裡！

1204
01:09:59,320 --> 01:10:01,150
大樹直徑約一點三米，長約七米

1205
01:10:01,280 --> 01:10:02,230
以圓柱體積公式計算

1206
01:10:02,360 --> 01:10:03,750
大概有九百二十八萬立方厘米

1207
01:10:03,880 --> 01:10:05,020
根據黃金和木頭的比重

1208
01:10:05,160 --> 01:10:05,870
如果還能浮水

1209
01:10:06,000 --> 01:10:07,430
大約有二十二分之一可以容納金塊

1210
01:10:07,600 --> 01:10:08,950
再除以每塊金塊的體積

1211
01:10:09,080 --> 01:10:09,590
這棵樹裡面…屁股好痛

1212
01:10:09,720 --> 01:10:11,110
大概有兩千九百塊金塊

1213
01:10:11,240 --> 01:10:13,270
如果再乘以黃金的密度
每立方厘米十九克

1214
01:10:13,400 --> 01:10:15,430
一共就是…八噸！

1215
01:10:16,160 --> 01:10:16,750
這麼多？

1216
01:10:16,880 --> 01:10:17,630
每人一噸！

1217
01:10:17,760 --> 01:10:18,820
那還多出兩噸呢？

1218
01:10:18,960 --> 01:10:20,310
分八小噸！

1219
01:10:20,440 --> 01:10:21,550
還有兩小噸呢？

1220
01:10:21,680 --> 01:10:22,510
送給你了！

1221
01:10:22,640 --> 01:10:23,150
為什麼給他？

1222
01:10:23,280 --> 01:10:24,230
不為什麼，高興！

1223
01:10:24,360 --> 01:10:24,950
這就是他們…

1224
01:10:25,080 --> 01:10:26,630
互相殘殺的原因

1225
01:10:26,760 --> 01:10:28,590
不會，我們連吵架都不會

1226
01:10:28,720 --> 01:10:29,670
計算得怎麼樣了？

1227
01:10:29,800 --> 01:10:31,150
八噸！可能更多！

1228
01:10:32,080 --> 01:10:33,870
我們去慶祝！到外面去！

1229
01:10:34,000 --> 01:10:36,590
用一個詞來形容這段旅程就是：浪漫

1230
01:10:36,720 --> 01:10:37,860
刺激！

1231
01:10:38,000 --> 01:10:39,310
收獲！

1232
01:10:39,880 --> 01:10:41,310
奇趣！

1233
01:10:41,440 --> 01:10:42,950
美滿！

1234
01:11:12,400 --> 01:11:14,350
聽到嘩聲後，請留言

1235
01:11:14,520 --> 01:11:16,900
我知道你在電話旁邊

1236
01:11:17,040 --> 01:11:18,310
不要一個人生悶氣

1237
01:11:18,440 --> 01:11:20,550
拿起電話來罵罵我吧

1238
01:11:21,920 --> 01:11:22,270
我掛了

1239
01:11:22,400 --> 01:11:24,700
你就不能心平氣和
跟人家談一次嗎？

1240
01:11:24,840 --> 01:11:26,950
每次都是心平氣和的開始

1241
01:11:27,080 --> 01:11:28,710
但結果總是面紅耳赤

1242
01:11:28,840 --> 01:11:29,510
早啊！

1243
01:11:29,640 --> 01:11:29,990
早！

1244
01:11:30,120 --> 01:11:31,510
早，昨天晚上謝謝了

1245
01:11:31,640 --> 01:11:32,550
不用，你們…

1246
01:11:32,680 --> 01:11:34,350
早，你們的藥

1247
01:11:34,520 --> 01:11:37,080
你們是不是有什麼事要跟我說？

1248
01:11:37,200 --> 01:11:37,990
什麼事？

1249
01:11:38,120 --> 01:11:39,550
各位早安！

1250
01:11:39,680 --> 01:11:40,820
請留下！

1251
01:11:40,960 --> 01:11:43,910
JC，為了感謝你們為我所做的事情

1252
01:11:44,040 --> 01:11:45,550
昨晚我寫了一首詩

1253
01:11:45,680 --> 01:11:46,740
可可，你可以幫我翻譯嗎？

1254
01:11:46,880 --> 01:11:48,020
可以

1255
01:11:48,800 --> 01:11:51,750
英勇的武士拯救了被壓迫的

1256
01:11:51,880 --> 01:11:54,710
現實裡一群滿口謊言的無賴之徒

1257
01:11:55,280 --> 01:11:56,230
什麼？

1258
01:11:56,360 --> 01:11:59,710
他們展開一段危險的旅程

1259
01:11:59,840 --> 01:12:01,270
被貪婪的欲望驅使

1260
01:12:01,400 --> 01:12:03,630
展開一段不可告人的旅程

1261
01:12:03,760 --> 01:12:06,790
純潔、正直、大無畏的心

1262
01:12:06,920 --> 01:12:08,830
無私的精神

1263
01:12:08,960 --> 01:12:10,950
人在做，天在看

1264
01:12:11,080 --> 01:12:14,550
偷取國家的財產，是自私的行為

1265
01:12:15,880 --> 01:12:18,710
他們的慷慨會得到應有的回報

1266
01:12:18,840 --> 01:12:20,510
縱使逃過了法律的制裁

1267
01:12:20,640 --> 01:12:22,550
也逃不過良心的審判

1268
01:12:22,680 --> 01:12:23,660
上天保佑你們

1269
01:12:23,800 --> 01:12:25,350
每到除夕，你都會問自己

1270
01:12:25,520 --> 01:12:27,510
有沒有偷過新一年的生肖銅首

1271
01:12:27,640 --> 01:12:29,550
就算你得到全世界的財富

1272
01:12:29,680 --> 01:12:31,830
也換不到一點心靈的平安喜樂

1273
01:12:31,960 --> 01:12:34,310
哇！中文怎麼這麼長！

1274
01:12:34,440 --> 01:12:35,790
那就是“上天保佑你”?

1275
01:12:35,920 --> 01:12:36,900
是的

1276
01:12:37,040 --> 01:12:39,230
你確定沒翻譯錯嗎？

1277
01:12:39,360 --> 01:12:40,910
我說得對嗎？

1278
01:12:42,520 --> 01:12:43,710
我們喜歡

1279
01:12:43,840 --> 01:12:44,230
我喜歡

1280
01:12:44,360 --> 01:12:45,870
我們喜歡

1281
01:12:46,680 --> 01:12:48,110
你到底想說什麼？

1282
01:12:48,240 --> 01:12:49,870
你們早就知道要來找金子

1283
01:12:50,000 --> 01:12:52,030
連金屬探測器都帶來了

1284
01:12:52,440 --> 01:12:54,870
找金子、找銅首，都要帶探測器

1285
01:12:55,000 --> 01:12:55,950
還騙！

1286
01:12:57,520 --> 01:13:00,150
從一開始
你們要找的就是這些金子

1287
01:13:02,440 --> 01:13:04,590
你怎麼可以到我房間亂翻東西？

1288
01:13:04,720 --> 01:13:05,550
你別耍賴

1289
01:13:05,680 --> 01:13:08,790
他吐的時候
我扶你回房間無意中看見的

1290
01:13:08,920 --> 01:13:10,230
那邊有海豚！

1291
01:13:11,160 --> 01:13:12,300
有鯨魚！

1292
01:13:12,440 --> 01:13:13,910
鱷魚！

1293
01:13:14,040 --> 01:13:15,670
海裡怎麼會有鱷魚？我們走

1294
01:13:16,360 --> 01:13:17,420
游過來不行！

1295
01:13:18,560 --> 01:13:20,390
你看你們多有默契

1296
01:13:21,320 --> 01:13:23,950
既然你知道，你問吧

1297
01:13:24,080 --> 01:13:26,750
你根本就不是上官馬丁，馬丁上官

1298
01:13:27,160 --> 01:13:28,110
對

1299
01:13:28,240 --> 01:13:30,030
你找嘉芙蓮的曾祖父是假的

1300
01:13:30,160 --> 01:13:32,350
找銅首、找金子才是真的

1301
01:13:32,520 --> 01:13:34,030
算是對吧

1302
01:13:34,160 --> 01:13:37,270
每次得到的銅首
你都在拍賣會上給賣掉

1303
01:13:37,400 --> 01:13:38,150
對

1304
01:13:38,280 --> 01:13:40,430
這次的那兩個，你要怎麼處理？

1305
01:13:41,240 --> 01:13:42,870
一到岸就有人來接收

1306
01:13:43,000 --> 01:13:45,190
我一直以為你是為中國人找銅首

1307
01:13:45,320 --> 01:13:46,990
沒想到你只是為了錢！

1308
01:13:47,120 --> 01:13:48,590
一些流落海外的文物

1309
01:13:48,720 --> 01:13:50,590
我們發點順風財，問心無愧

1310
01:13:50,720 --> 01:13:51,860
問心無愧？

1311
01:13:52,000 --> 01:13:53,790
這有關民族的尊嚴！

1312
01:13:53,920 --> 01:13:55,030
那幾個破銅首

1313
01:13:55,160 --> 01:13:56,670
有關民族尊嚴什麼事？

1314
01:13:56,800 --> 01:13:59,180
那是有一百多年歷史的
民族工藝精華！

1315
01:13:59,320 --> 01:14:00,870
一百多年算不了什麼

1316
01:14:01,000 --> 01:14:02,430
我們有幾千年歷史

1317
01:14:02,600 --> 01:14:04,710
以前能做，現在會做得更好

1318
01:14:04,840 --> 01:14:06,110
發生什麼事情了？

1319
01:14:06,240 --> 01:14:08,310
男孩與女孩的事情，走吧

1320
01:14:08,440 --> 01:14:10,590
你喜歡什麼
我讓工匠做十二個給你

1321
01:14:10,720 --> 01:14:12,310
什麼朝代都有

1322
01:14:12,440 --> 01:14:13,750
無賴！

1323
01:14:13,880 --> 01:14:14,990
我怎麼無賴？

1324
01:14:15,120 --> 01:14:17,270
你從找關教授開始
到法國跟我要伯爵的資料

1325
01:14:17,400 --> 01:14:18,750
你都是在利用我們！

1326
01:14:18,880 --> 01:14:19,630
小姐…

1327
01:14:19,760 --> 01:14:21,550
第一，你不要每天扮演上帝

1328
01:14:21,680 --> 01:14:23,430
第二，我們也沒請你來

1329
01:14:23,600 --> 01:14:24,350
第三

1330
01:14:24,520 --> 01:14:26,110
魚不張嘴，不會上釣

1331
01:14:26,240 --> 01:14:27,300
是上鉤！

1332
01:14:30,720 --> 01:14:32,670
你不要以為你能騙到別人
是什麼本事

1333
01:14:32,800 --> 01:14:34,910
你能騙的人，都是相信你的人

1334
01:14:35,040 --> 01:14:36,670
沒有認識你之前，這是我們的職業

1335
01:14:36,800 --> 01:14:37,780
不管是什麼職業

1336
01:14:37,920 --> 01:14:40,070
只要對不起國家、社會、民族、家人

1337
01:14:40,200 --> 01:14:42,350
你的兒子，孫子都會抬不起頭

1338
01:14:42,520 --> 01:14:43,990
把船停下來！

1339
01:14:46,400 --> 01:14:47,540
什麼事？

1340
01:14:48,120 --> 01:14:49,390
金子！

1341
01:14:58,880 --> 01:14:59,310
出了什麼問題？

1342
01:14:59,440 --> 01:14:59,870
沒事！

1343
01:15:00,000 --> 01:15:01,190
把船固定在這個位置！

1344
01:15:22,960 --> 01:15:24,020
怎麼會這樣子？

1345
01:15:24,160 --> 01:15:25,750
剛才還好好的

1346
01:15:25,880 --> 01:15:26,860
黃金太重

1347
01:15:27,000 --> 01:15:28,270
樹幹泡在水裡太久

1348
01:15:28,400 --> 01:15:29,030
漏了！

1349
01:15:29,160 --> 01:15:30,670
你不是算過嗎？

1350
01:15:30,800 --> 01:15:32,070
是你沒搞清楚！

1351
01:15:32,200 --> 01:15:33,830
把繩子綁在樹的一頭了！

1352
01:15:33,960 --> 01:15:34,870
就是你算錯了！

1353
01:15:35,000 --> 01:15:35,790
我？

1354
01:15:35,920 --> 01:15:37,550
住嘴！是你的責任！

1355
01:15:37,680 --> 01:15:39,790
不是一個人的錯，上船再說

1356
01:15:40,280 --> 01:15:42,150
我們還可以回來再撈啊

1357
01:15:42,280 --> 01:15:42,910
對

1358
01:15:43,040 --> 01:15:44,070
對個屁！

1359
01:15:44,200 --> 01:15:46,710
現在都變成這一帶海盜的財產了！

1360
01:15:46,840 --> 01:15:49,220
就當過路錢吧，跟他們對分

1361
01:15:49,360 --> 01:15:53,030
這片海域，有七八伙不同國籍的海盜
怎麼分啊？

1362
01:15:53,160 --> 01:15:54,750
好了好了，別吵了

1363
01:15:54,880 --> 01:15:56,390
不會吵架的你們，別失望

1364
01:15:56,560 --> 01:15:57,870
這裡還有一塊

1365
01:15:58,000 --> 01:16:00,510
誰要是等著吃飯，就拿去吧

1366
01:16:02,760 --> 01:16:04,630
你們比她的曾祖父幸運

1367
01:16:04,760 --> 01:16:06,670
至少不會空手而歸了

1368
01:16:07,520 --> 01:16:08,740
也對

1369
01:16:08,880 --> 01:16:11,750
以前，有人想把這些金子
帶回自己的國家

1370
01:16:11,880 --> 01:16:14,340
無論帶到哪裡，也離不開這個地球

1371
01:16:14,520 --> 01:16:16,550
這邊有七八伙海盜幫忙看著

1372
01:16:16,680 --> 01:16:18,270
比銀行還安全

1373
01:16:18,400 --> 01:16:21,230
我們就讓它原封不動的在一起吧

1374
01:16:30,960 --> 01:16:32,830
把地標記下來，快！

1375
01:16:33,960 --> 01:16:34,590
金子沒有了！

1376
01:16:34,720 --> 01:16:35,830
什麼？什麼？

1377
01:16:35,960 --> 01:16:37,070
它去哪裡了？

1378
01:16:37,200 --> 01:16:37,950
掉水裡了？

1379
01:16:38,080 --> 01:16:39,350
為什麼不到水裡找回來？

1380
01:16:39,520 --> 01:16:40,790
你去拿吧

1381
01:16:50,600 --> 01:16:51,710
關教授

1382
01:16:51,840 --> 01:16:53,910
關教授，銅首資料被竊

1383
01:16:54,040 --> 01:16:55,310
請你配合我們的調查

1384
01:16:55,440 --> 01:16:57,590
你繼續，按我的要求

1385
01:17:00,400 --> 01:17:04,390
今天在倫敦的蛇首和羊首的拍賣

1386
01:17:04,560 --> 01:17:06,110
創造了新記錄

1387
01:17:06,240 --> 01:17:09,430
最後的一個龍首的售價相信會更高

1388
01:17:09,600 --> 01:17:12,830
蛇首和羊首的拍賣
引起了很大的爭議

1389
01:17:12,960 --> 01:17:17,590
各國追討流失文物的呼聲
越來越高

1390
01:17:18,080 --> 01:17:19,060
我們不希望

1391
01:17:19,200 --> 01:17:20,870
國民的愛國心被利用

1392
01:17:21,000 --> 01:17:22,550
我們要感謝這些

1393
01:17:22,680 --> 01:17:24,030
勇於表達意願的年輕人

1394
01:17:24,160 --> 01:17:25,380
公開拍賣沒有合法來源的文物

1395
01:17:25,560 --> 01:17:27,750
只會鼓勵更多的犯罪

1396
01:17:27,880 --> 01:17:31,350
侵略者掠奪文物的行為
比盜賊更可恥

1397
01:17:31,520 --> 01:17:33,030
抗議！

1398
01:17:36,240 --> 01:17:38,510
法老王妃的金面罩和笑面佛

1399
01:17:38,640 --> 01:17:42,180
在今天的拍賣中出現了流拍

1400
01:17:42,320 --> 01:17:46,190
主要是受到了日益劇烈的
國際反對聲的影響

1401
01:17:49,640 --> 01:17:50,700
警察

1402
01:17:50,840 --> 01:17:52,590
你們認識這兩人嗎？

1403
01:17:57,040 --> 01:17:59,670
最新消息指出MP集團宣布

1404
01:17:59,800 --> 01:18:02,750
他們得到了龍首的拍賣權

1405
01:18:02,880 --> 01:18:05,550
那具銅首會很快推出市場

1406
01:18:05,680 --> 01:18:07,390
我已經打了七千多個電話給你

1407
01:18:07,560 --> 01:18:08,620
只要你哼一句

1408
01:18:08,760 --> 01:18:10,790
從今、將來、永遠、以後、未來

1409
01:18:10,920 --> 01:18:12,790
我都不會再給你留言了

1410
01:18:12,920 --> 01:18:14,230
找到了，找到了

1411
01:18:14,840 --> 01:18:16,060
找到什麼了？

1412
01:18:18,840 --> 01:18:20,060
龍首找到了！

1413
01:18:20,200 --> 01:18:22,390
MP宣布了下個禮拜拍賣龍首

1414
01:18:22,560 --> 01:18:24,630
其實龍首一直就在他們手上

1415
01:18:24,760 --> 01:18:27,630
那個零，我們根本不可能拿到

1416
01:18:27,760 --> 01:18:29,510
我們被人耍了

1417
01:18:29,640 --> 01:18:31,510
學藝不精，無話可說

1418
01:18:31,640 --> 01:18:33,150
是宗盛騙了我們

1419
01:18:33,280 --> 01:18:34,670
他和MP是一伙的

1420
01:18:34,800 --> 01:18:36,750
這兩個學生估計也是他們打的

1421
01:18:47,240 --> 01:18:49,430
你們組織裡的兩個學生

1422
01:18:49,600 --> 01:18:50,910
是否被打成重傷？

1423
01:18:51,040 --> 01:18:52,510
對不起，我們不可以評論這個事情

1424
01:18:52,640 --> 01:18:53,350
好的

1425
01:18:53,520 --> 01:18:54,070
謝謝

1426
01:18:54,200 --> 01:18:55,340
-先生，可否發表一下您的意見？
-我沒意見

1427
01:18:55,520 --> 01:18:56,070
小姐，請…

1428
01:18:56,200 --> 01:18:57,260
噢，這些記者…

1429
01:18:57,400 --> 01:19:00,510
為了表達他們對出售文物的不滿

1430
01:19:00,640 --> 01:19:02,790
印度之星本來是

1431
01:19:02,920 --> 01:19:05,220
印度的國寶

1432
01:19:05,360 --> 01:19:07,030
為什麼我們的歷史文物

1433
01:19:07,160 --> 01:19:09,870
永遠被展覽在外國的博物館呢？

1434
01:19:10,160 --> 01:19:12,350
在龍年來臨之際

1435
01:19:12,520 --> 01:19:14,670
我為大家帶來了龍銅首

1436
01:19:14,800 --> 01:19:17,550
底價是六千萬歐元

1437
01:19:17,680 --> 01:19:19,270
國家文物不能倒賣

1438
01:19:19,400 --> 01:19:20,350
很多國家的珍貴文物

1439
01:19:20,520 --> 01:19:22,670
被掠奪被偷盜而流失在國外

1440
01:19:22,800 --> 01:19:24,830
其中包括今天將要拍賣的壓軸的

1441
01:19:24,960 --> 01:19:27,550
備受矚目的中國十二生肖中的龍首

1442
01:19:28,840 --> 01:19:30,060
喂

1443
01:19:30,760 --> 01:19:32,310
真的假的？

1444
01:19:32,440 --> 01:19:33,910
我馬上過來

1445
01:19:34,040 --> 01:19:35,910
幫我跟姐姐說一下，我離開一下

1446
01:19:36,040 --> 01:19:37,230
什麼？我離開一下

1447
01:19:37,360 --> 01:19:40,390
各位，請出價

1448
01:19:41,040 --> 01:19:42,510
十歐元！

1449
01:19:47,040 --> 01:19:48,150
流標！

1450
01:19:52,040 --> 01:19:54,230
請問你對龍首流拍有意見發表嗎？

1451
01:19:54,360 --> 01:19:56,030
你們會再次拍賣龍首嗎？

1452
01:19:56,160 --> 01:19:59,780
這次流拍
會影響到MP公司的聲譽嗎？

1453
01:20:03,080 --> 01:20:04,390
多拍幾個角度！

1454
01:20:04,560 --> 01:20:07,020
米雪，快點把它傳給可可，快！

1455
01:20:08,800 --> 01:20:10,270
用這個再多拍幾張

1456
01:20:16,160 --> 01:20:17,510
什麼訪問？

1457
01:20:17,640 --> 01:20:19,670
我不接受訪問他說有重要的事情

1458
01:20:19,800 --> 01:20:20,510
喂？

1459
01:20:20,640 --> 01:20:21,310
老板

1460
01:20:21,440 --> 01:20:22,990
我們抓了三個學生，怎麼辦？

1461
01:20:23,120 --> 01:20:23,870
他們做了什麼？

1462
01:20:24,000 --> 01:20:25,190
跟上次兩個一樣

1463
01:20:25,320 --> 01:20:26,300
又是來偷拍照的

1464
01:20:26,440 --> 01:20:27,420
把他們先關起來

1465
01:20:27,600 --> 01:20:29,230
真的就沒別的辦法解決嗎？

1466
01:20:29,360 --> 01:20:30,910
不想再拖了

1467
01:20:32,360 --> 01:20:33,550
我想了一個早上

1468
01:20:33,680 --> 01:20:34,950
謝謝！

1469
01:20:35,080 --> 01:20:36,110
國強、家富…

1470
01:20:36,240 --> 01:20:38,150
這封信，你幫我轉交給…

1471
01:20:39,560 --> 01:20:41,070
別對女人那麼認真

1472
01:20:41,200 --> 01:20:42,670
瀟灑一點，學我！

1473
01:20:43,720 --> 01:20:45,230
喂？

1474
01:20:46,600 --> 01:20:49,430
我聽得出來，聽得出來…

1475
01:20:49,600 --> 01:20:50,790
終於打過來了！

1476
01:20:50,920 --> 01:20:52,990
沒沒沒，不忙不忙

1477
01:20:53,120 --> 01:20:54,990
那兩個豬朋狗友走了

1478
01:20:55,120 --> 01:20:56,510
好

1479
01:20:57,600 --> 01:20:59,630
吃什麼都行，你說了算

1480
01:21:03,400 --> 01:21:05,830
中、日、意、法餐

1481
01:21:05,960 --> 01:21:08,030
好，都行

1482
01:21:08,160 --> 01:21:10,190
嗯，好

1483
01:21:10,320 --> 01:21:12,030
好的

1484
01:21:12,160 --> 01:21:13,750
我同意

1485
01:21:13,880 --> 01:21:15,100
好主意！

1486
01:21:15,240 --> 01:21:16,430
贊成！

1487
01:21:16,600 --> 01:21:18,980
好，是，不見不散

1488
01:21:19,120 --> 01:21:20,180
不見不散！

1489
01:21:20,320 --> 01:21:22,270
好，是是是，拜拜

1490
01:21:26,640 --> 01:21:28,510
太好了！

1491
01:21:29,760 --> 01:21:31,590
我就不相信你不打過來！

1492
01:21:33,200 --> 01:21:36,270
一分耕耘，一分收獲

1493
01:21:36,400 --> 01:21:39,030
皇天不負有心人

1494
01:21:39,160 --> 01:21:40,300
可可來了

1495
01:21:40,440 --> 01:21:40,990
誰？

1496
01:21:41,120 --> 01:21:43,420
可可，在外面，找你的

1497
01:21:44,360 --> 01:21:45,750
她來幹什麼？

1498
01:21:49,800 --> 01:21:50,860
我的信？

1499
01:21:57,720 --> 01:21:59,910
那兩個學生沒事吧？

1500
01:22:00,040 --> 01:22:01,670
有三個人失蹤了

1501
01:22:01,800 --> 01:22:03,020
什麼？

1502
01:22:03,160 --> 01:22:04,300
我弟

1503
01:22:04,440 --> 01:22:05,580
莉莉

1504
01:22:05,720 --> 01:22:06,780
還有米雪

1505
01:22:08,720 --> 01:22:11,710
我的弟弟從小是和我一起長大的

1506
01:22:11,840 --> 01:22:14,030
爸爸在臨終的時候

1507
01:22:15,360 --> 01:22:18,510
囑咐我，一定要好好照顧他

1508
01:22:19,200 --> 01:22:21,430
他是我唯一的親人

1509
01:22:22,880 --> 01:22:24,910
是我們家的希望

1510
01:22:26,080 --> 01:22:27,430
我們都很熱衷於

1511
01:22:27,600 --> 01:22:30,510
為我們的國家作出貢獻！

1512
01:22:30,640 --> 01:22:31,590
但是現在…

1513
01:22:31,720 --> 01:22:33,350
我們有兩個人躺在醫院

1514
01:22:33,520 --> 01:22:35,110
有三個人失蹤了

1515
01:22:35,240 --> 01:22:37,390
我們都不知道他們是生是死

1516
01:22:38,160 --> 01:22:39,510
我求你

1517
01:22:40,040 --> 01:22:40,750
別這樣子！

1518
01:22:40,880 --> 01:22:42,310
你沒有試過報警嗎？

1519
01:22:43,000 --> 01:22:44,870
那都已經做了

1520
01:22:45,000 --> 01:22:48,230
我實在沒有辦法，才來求你的

1521
01:22:48,360 --> 01:22:50,870
有些事情，我能幫的一定幫

1522
01:22:51,000 --> 01:22:53,380
但是，那些人…

1523
01:22:53,560 --> 01:22:55,990
對不起，打擾你了

1524
01:22:59,560 --> 01:23:02,310
關教授也因為給了我銅首的資料

1525
01:23:02,440 --> 01:23:04,430
被警察給帶走了

1526
01:23:14,800 --> 01:23:16,190
你哭什麼？

1527
01:23:50,800 --> 01:23:52,910
可可說，她弟弟是在龍首流拍之後

1528
01:23:53,040 --> 01:23:54,870
跟蹤MP公司的人的時候失蹤的

1529
01:23:55,000 --> 01:23:57,030
這事跟MP公司一定有關系

1530
01:23:57,160 --> 01:23:58,350
一堆樹，什麼都沒有！

1531
01:23:58,520 --> 01:23:59,070
證據呢？

1532
01:23:59,200 --> 01:23:59,830
找啊！

1533
01:23:59,960 --> 01:24:01,180
你不是沒有同情心的人！

1534
01:24:01,320 --> 01:24:02,540
我更同情你

1535
01:24:02,680 --> 01:24:04,190
你們真的要這樣子？

1536
01:24:04,320 --> 01:24:06,110
是他一定要這樣，我們完了

1537
01:24:06,240 --> 01:24:07,790
我們根本就沒有辦法忍受對方

1538
01:24:07,920 --> 01:24:09,350
什麼叫沒法忍受對方？

1539
01:24:09,520 --> 01:24:11,710
是你有狐臭
還是他有當眾挖鼻孔？

1540
01:24:11,840 --> 01:24:13,710
沒有努力過，不要輕易說完了

1541
01:24:13,840 --> 01:24:15,630
兩個成年人，不如一個小孩子

1542
01:24:15,760 --> 01:24:17,790
她起碼寫封信，你們做過什麼？

1543
01:24:17,920 --> 01:24:19,190
我們注定是失敗者

1544
01:24:19,320 --> 01:24:20,270
失敗？

1545
01:24:20,400 --> 01:24:21,590
失敗者找理由

1546
01:24:21,720 --> 01:24:22,990
成功者找方法

1547
01:24:23,120 --> 01:24:24,950
你不要再煩了！趕快救人吧！

1548
01:24:25,080 --> 01:24:26,550
要來不及了！

1549
01:24:26,680 --> 01:24:28,310
答應幫助人，很簡單

1550
01:24:28,440 --> 01:24:29,420
怎麼幫？

1551
01:24:29,600 --> 01:24:30,870
是你說的，沒有努力之前

1552
01:24:31,000 --> 01:24:32,030
不能輕言放棄！

1553
01:24:32,160 --> 01:24:32,670
喂，JC

1554
01:24:32,800 --> 01:24:34,150
宗盛！

1555
01:24:34,280 --> 01:24:35,230
什麼事？

1556
01:24:35,360 --> 01:24:38,110
我剛剛找到那張《玫瑰花》的畫

1557
01:24:38,240 --> 01:24:39,630
好啊，馬上來

1558
01:24:40,200 --> 01:24:41,420
這就是方法！

1559
01:24:42,080 --> 01:24:42,950
說！

1560
01:24:43,080 --> 01:24:44,790
MP公司地址，我跟你說是真的

1561
01:24:44,920 --> 01:24:45,350
我騙你幹什麼？

1562
01:24:45,520 --> 01:24:46,350
好！我相信你

1563
01:24:46,520 --> 01:24:49,110
但是龍頭的事情
你知道一直在MP公司

1564
01:24:49,240 --> 01:24:51,150
我們是永遠拿不到的，是不是？

1565
01:24:51,280 --> 01:24:52,500
我怎麼會知道？

1566
01:24:52,640 --> 01:24:53,860
我們合作那麼久，我騙你幹什麼？

1567
01:24:54,000 --> 01:24:54,830
你從來沒騙過我？

1568
01:24:54,960 --> 01:24:56,750
沒有！我騙你幹什麼？

1569
01:24:57,560 --> 01:24:59,390
你…你要幹什麼？

1570
01:24:59,560 --> 01:25:00,310
這個…

1571
01:25:00,440 --> 01:25:02,820
這個是全世界最強的硫酸

1572
01:25:02,960 --> 01:25:04,020
我為你泡制的

1573
01:25:04,160 --> 01:25:05,070
有沒有騙過我？

1574
01:25:06,160 --> 01:25:06,750
有！

1575
01:25:06,880 --> 01:25:08,550
我一開始就騙你

1576
01:25:08,680 --> 01:25:09,630
一開始

1577
01:25:14,200 --> 01:25:15,230
我都跟你說了，你…

1578
01:25:15,360 --> 01:25:16,630
你滴我幹什麼？

1579
01:25:20,120 --> 01:25:21,710
果…果子鹽

1580
01:25:22,240 --> 01:25:23,430
真有才！

1581
01:25:29,280 --> 01:25:30,910
這麼辛苦要直接見我

1582
01:25:31,040 --> 01:25:33,230
就是為了省下中間人傭金嗎？

1583
01:25:33,360 --> 01:25:34,790
這些人都是吸血鬼

1584
01:25:34,920 --> 01:25:37,380
這次龍頭的事就給宗盛騙了

1585
01:25:38,840 --> 01:25:39,980
不能全怪他

1586
01:25:40,120 --> 01:25:42,030
龍頭一直在我們手上

1587
01:25:42,160 --> 01:25:43,670
我自己都忘了

1588
01:25:43,800 --> 01:25:45,710
算了，做我們這行

1589
01:25:45,840 --> 01:25:48,190
騙人被騙，已經習慣了

1590
01:25:49,200 --> 01:25:50,590
《玫瑰花》呢？

1591
01:25:59,760 --> 01:26:01,990
如果是假的，不會帶來給你看的

1592
01:26:02,640 --> 01:26:03,990
我還是要驗一下

1593
01:26:04,120 --> 01:26:06,030
不能離開我們的視線

1594
01:26:06,160 --> 01:26:07,110
好

1595
01:26:10,320 --> 01:26:11,110
我們準備好了

1596
01:26:11,240 --> 01:26:12,380
開始吧

1597
01:26:13,600 --> 01:26:15,230
幫我驗證一下這個

1598
01:26:16,160 --> 01:26:18,230
幾分鐘我做不了假的

1599
01:26:20,680 --> 01:26:22,070
化驗這個

1600
01:26:22,600 --> 01:26:23,820
你們等一下

1601
01:26:24,640 --> 01:26:26,230
介意我們參觀一下嗎？

1602
01:26:26,360 --> 01:26:27,390
隨便吧

1603
01:26:27,560 --> 01:26:30,120
想不到酒莊地下
藏著這麼大一個驗證中心！

1604
01:26:30,240 --> 01:26:31,990
是造假中心

1605
01:26:32,120 --> 01:26:33,310
每年幾十億的交易

1606
01:26:33,440 --> 01:26:36,000
大大小小，都是他們說了算

1607
01:26:37,040 --> 01:26:39,830
這幅不是年初在歐洲博物館
失竊的畫嗎？

1608
01:26:39,960 --> 01:26:41,150
畫得可真像！

1609
01:26:41,280 --> 01:26:43,870
別小看這些畫工，都是大師級的

1610
01:26:44,000 --> 01:26:45,790
可惜，死了才會出名

1611
01:26:47,040 --> 01:26:48,750
多注意樓上

1612
01:26:51,800 --> 01:26:53,110
這些人在幹什麼？

1613
01:26:53,240 --> 01:26:55,230
他們把瓷器風沙打磨

1614
01:26:55,360 --> 01:26:58,590
放在灰錳氧液裡泡，再磨損加工

1615
01:26:58,720 --> 01:27:01,070
看起來就像有幾百年了

1616
01:27:01,200 --> 01:27:04,150
中國的宣紙有好幾層
上下都揭得開

1617
01:27:04,280 --> 01:27:05,420
這是一幅真跡

1618
01:27:05,600 --> 01:27:07,230
一開二，兩張都是真的

1619
01:27:07,360 --> 01:27:08,950
那不是可以一開五、六

1620
01:27:09,080 --> 01:27:09,790
那就太薄了

1621
01:27:09,920 --> 01:27:10,900
那個呢？

1622
01:27:11,040 --> 01:27:12,590
那是絹布，分不開

1623
01:27:12,720 --> 01:27:15,830
所以他們把一幅長畫
一分六、一分八的賣

1624
01:27:16,360 --> 01:27:18,510
虧他們能想得出來

1625
01:27:19,280 --> 01:27:20,870
發掘出來的古物小碎片

1626
01:27:21,000 --> 01:27:22,220
根據考古還原

1627
01:27:22,360 --> 01:27:24,790
真身假底，假身真底

1628
01:27:24,920 --> 01:27:26,910
那就是七分假三分真

1629
01:27:27,040 --> 01:27:28,550
他們再用X光照射

1630
01:27:28,680 --> 01:27:31,710
使嶄新的瓷器
一下子多了幾千年歷史

1631
01:27:31,840 --> 01:27:33,510
這可真是五花八門的

1632
01:27:33,640 --> 01:27:35,430
那市場上還有多少是真的？

1633
01:27:35,600 --> 01:27:37,980
百分之九十都是假的

1634
01:27:38,120 --> 01:27:39,340
可憐的有錢人啊！

1635
01:27:40,320 --> 01:27:41,790
那邊

1636
01:27:43,800 --> 01:27:44,940
JC

1637
01:27:45,560 --> 01:27:46,700
誰啊？

1638
01:27:47,960 --> 01:27:49,590
是九頭鳥的人吧

1639
01:27:50,440 --> 01:27:51,350
這是什麼？

1640
01:27:51,520 --> 01:27:52,830
這個…

1641
01:27:54,000 --> 01:27:57,230
高壓低溫燃燒，模擬碳排放過程

1642
01:27:57,360 --> 01:27:59,350
專門騙古董專家的

1643
01:27:59,520 --> 01:28:02,030
現在這種技術還沒有研究好

1644
01:28:02,160 --> 01:28:05,750
放燃料和催化劑的步驟
只能靠人工

1645
01:28:05,880 --> 01:28:07,190
他們真敢這麼做

1646
01:28:07,320 --> 01:28:09,830
這麼簡陋的設備，危險嗎？

1647
01:28:10,560 --> 01:28:12,790
所有騙人的東西都危險

1648
01:28:14,200 --> 01:28:15,950
很高興見到你，JC

1649
01:28:21,560 --> 01:28:23,030
你不會講話了嗎？

1650
01:28:23,840 --> 01:28:24,950
我不想看到你

1651
01:28:25,080 --> 01:28:26,350
不要這樣嘛！

1652
01:28:26,520 --> 01:28:27,550
他是誰？

1653
01:28:27,680 --> 01:28:29,670
他是JC

1654
01:28:29,800 --> 01:28:31,910
這行的大人物

1655
01:28:32,040 --> 01:28:34,310
名聲有時候真不可靠

1656
01:28:34,920 --> 01:28:35,950
同行嗎？

1657
01:28:36,080 --> 01:28:37,350
我們不一樣的

1658
01:28:37,520 --> 01:28:38,950
我們不會做他做的事情

1659
01:28:39,080 --> 01:28:39,910
什麼？

1660
01:28:40,520 --> 01:28:42,230
你不用那麼趾高氣揚好嗎？

1661
01:28:42,360 --> 01:28:44,630
你可以做到的，我可以做得更好

1662
01:28:49,040 --> 01:28:53,430
九頭鳥，你從東南亞的寺廟
偷走了一個佛像

1663
01:28:53,600 --> 01:28:54,550
沒錯

1664
01:28:54,680 --> 01:28:58,430
那些人還以為是鄰國幹的

1665
01:28:59,240 --> 01:29:02,550
在邊境發生了戰爭，死了幾千人

1666
01:29:02,680 --> 01:29:04,150
人終究會死的

1667
01:29:06,160 --> 01:29:07,590
那是他們的事情

1668
01:29:08,160 --> 01:29:10,670
你是我們這一行的人渣

1669
01:29:11,520 --> 01:29:13,710
上一次這樣說我的人

1670
01:29:13,840 --> 01:29:15,230
已經上西天了

1671
01:29:15,360 --> 01:29:16,580
是嗎？

1672
01:29:18,360 --> 01:29:23,510
人…渣…

1673
01:29:24,240 --> 01:29:25,590
人渣！

1674
01:29:26,880 --> 01:29:29,990
我不用離開這沙發
就可以踢爆你的屁股

1675
01:29:34,120 --> 01:29:35,750
讓我看看

1676
01:29:55,160 --> 01:29:56,590
你輸了！

1677
01:29:56,720 --> 01:29:58,790
還是挨著呢

1678
01:31:16,600 --> 01:31:17,580
挨著

1679
01:31:19,400 --> 01:31:20,590
夠了！

1680
01:31:22,560 --> 01:31:23,910
你們可以走啦

1681
01:31:24,040 --> 01:31:25,230
好好享受你們的假期

1682
01:31:25,360 --> 01:31:26,710
好的再見！

1683
01:31:31,600 --> 01:31:33,030
你們在做什麼呢？

1684
01:31:34,160 --> 01:31:35,830
只是檢查一下這些家具

1685
01:31:37,760 --> 01:31:39,350
粗劣膺品！

1686
01:31:39,520 --> 01:31:42,270
你們兩個想打就到外面去

1687
01:31:42,400 --> 01:31:43,670
好嗎？

1688
01:31:43,800 --> 01:31:44,940
這是真品，小心點

1689
01:31:45,080 --> 01:31:46,300
哇！《玫瑰花》！

1690
01:31:46,440 --> 01:31:47,660
十一點位置你們搞好就走吧

1691
01:31:47,800 --> 01:31:49,350
我們晚些把它搬走

1692
01:31:52,240 --> 01:31:53,950
老規矩，你明天會收到錢

1693
01:31:55,240 --> 01:31:57,620
你要的價錢太高了
等我爸來再說吧

1694
01:31:57,760 --> 01:31:59,510
我可以給你個折扣

1695
01:32:00,080 --> 01:32:01,550
但是我要三個人

1696
01:32:01,680 --> 01:32:02,900
什麼？

1697
01:32:03,600 --> 01:32:05,830
關在上面那三個學生

1698
01:32:08,760 --> 01:32:10,670
我不明白你的意思

1699
01:32:11,120 --> 01:32:12,510
那我去證明

1700
01:32:15,400 --> 01:32:17,190
那證明我是對的

1701
01:32:18,880 --> 01:32:21,180
那有本事，你去證明啊

1702
01:32:27,240 --> 01:32:28,710
我去證明

1703
01:32:30,000 --> 01:32:31,140
攔住他！

1704
01:32:33,160 --> 01:32:33,990
停下來！

1705
01:32:34,120 --> 01:32:34,950
別跑！

1706
01:32:35,080 --> 01:32:36,270
別讓他跑了！

1707
01:32:39,640 --> 01:32:40,830
別走！

1708
01:32:41,640 --> 01:32:42,750
包抄他！

1709
01:33:16,720 --> 01:33:17,150
他在這裡！

1710
01:33:17,280 --> 01:33:18,070
包圍他！

1711
01:33:41,280 --> 01:33:43,390
幫我開門！快點！

1712
01:34:08,720 --> 01:34:11,630
JC，你現在證明了什麼？

1713
01:34:29,240 --> 01:34:30,990
攔住他，別讓他跑

1714
01:34:44,880 --> 01:34:47,590
我正好憋了一肚子怨氣沒地方發

1715
01:34:48,120 --> 01:34:49,590
你中獎了！

1716
01:34:55,680 --> 01:34:56,900
九頭鳥，想個辦法

1717
01:34:57,040 --> 01:34:58,310
不了，這是女子單打

1718
01:34:58,440 --> 01:34:59,630
對啊！來吧！

1719
01:35:00,520 --> 01:35:01,910
看看你有多大本事！

1720
01:35:43,360 --> 01:35:44,870
他在那邊！抓他！

1721
01:35:47,760 --> 01:35:48,900
你還走！

1722
01:36:18,040 --> 01:36:19,830
九頭鳥，你去解決他！

1723
01:36:20,960 --> 01:36:22,390
這不公平！

1724
01:36:22,560 --> 01:36:25,590
這麼多人打一個人是卑鄙的行為！

1725
01:36:25,720 --> 01:36:27,870
一對一才是公平較量！

1726
01:38:21,960 --> 01:38:23,350
哇，這麼醜！

1727
01:38:30,800 --> 01:38:31,710
你們還等什麼呢？

1728
01:38:31,840 --> 01:38:32,950
抓住他！

1729
01:38:40,240 --> 01:38:41,270
快要爆炸了！

1730
01:38:42,240 --> 01:38:45,510
快要爆炸了！趕快跑！

1731
01:38:45,640 --> 01:38:47,230
快跑啊！

1732
01:39:20,560 --> 01:39:22,830
吳清，你們沒事吧？

1733
01:39:24,760 --> 01:39:25,900
馬丁！

1734
01:39:29,840 --> 01:39:30,980
基兒！

1735
01:39:32,720 --> 01:39:33,700
你沒事吧？

1736
01:39:33,840 --> 01:39:35,150
我沒事

1737
01:39:41,640 --> 01:39:42,990
米高！

1738
01:39:44,080 --> 01:39:45,390
父親！

1739
01:39:50,160 --> 01:39:50,990
邦妮！

1740
01:39:51,120 --> 01:39:52,670
在這兒，我沒事

1741
01:39:55,360 --> 01:39:56,790
勞倫斯

1742
01:39:56,920 --> 01:39:59,950
JC，我們終於見面了

1743
01:40:01,240 --> 01:40:02,710
父親！

1744
01:40:02,840 --> 01:40:03,900
JC弄的！

1745
01:40:04,040 --> 01:40:05,310
住嘴！

1746
01:40:05,440 --> 01:40:08,000
你這笨蛋，我要殺了你

1747
01:40:08,120 --> 01:40:09,790
我是怎麼教你的？

1748
01:40:09,920 --> 01:40:12,220
我們不搞綁架，我們只做膺品

1749
01:40:12,360 --> 01:40:15,390
老板，我們要盡快離開

1750
01:40:17,000 --> 01:40:17,870
是真的嗎？

1751
01:40:18,000 --> 01:40:19,430
《玫瑰花》是真的

1752
01:40:19,600 --> 01:40:20,190
你檢驗過了？

1753
01:40:20,320 --> 01:40:21,870
是，檢驗過了

1754
01:40:26,240 --> 01:40:30,590
JC，真希望我們可以
在另外一個場合裡見面

1755
01:40:30,720 --> 01:40:32,550
真希望你不作假

1756
01:40:32,680 --> 01:40:34,550
看來你已經讓我沒法作假了

1757
01:40:34,680 --> 01:40:37,550
我就保留這個
當作你賠償我的損失

1758
01:40:37,680 --> 01:40:39,710
你就陪著這些

1759
01:40:39,840 --> 01:40:42,220
年輕人安全回家

1760
01:40:42,360 --> 01:40:44,430
以後我們再繼續合作

1761
01:40:44,600 --> 01:40:45,710
成交嗎？

1762
01:40:47,760 --> 01:40:48,510
成交

1763
01:40:48,640 --> 01:40:50,030
帶他們出去

1764
01:40:52,080 --> 01:40:54,150
噢！關於那龍首我真抱歉

1765
01:40:54,280 --> 01:40:57,310
它消失了
所以沒有額外的一個零給你了

1766
01:40:57,440 --> 01:40:59,110
好好欣賞你的《玫瑰花》吧

1767
01:41:00,920 --> 01:41:02,830
爸，你這樣就讓他們走

1768
01:41:02,960 --> 01:41:04,350
國際刑警已經注意到這個地方了

1769
01:41:04,520 --> 01:41:06,980
他幫我們省了去拆毀這地方的功夫

1770
01:41:07,120 --> 01:41:09,790
你去看看有什麼值得保留的

1771
01:41:09,920 --> 01:41:11,630
然後馬上離開這裡

1772
01:41:11,760 --> 01:41:13,670
把一切責任推在法蘭基身上

1773
01:41:13,800 --> 01:41:14,630
知道了，爸

1774
01:41:14,760 --> 01:41:15,590
我有項工作給你！

1775
01:41:15,720 --> 01:41:16,700
好的！

1776
01:41:16,840 --> 01:41:18,870
那些追討流失文物的抗議

1777
01:41:19,000 --> 01:41:21,380
影響了古玩買賣市場

1778
01:41:21,560 --> 01:41:23,270
我要給他們一個教訓

1779
01:41:23,400 --> 01:41:24,830
就拿龍首來開刀吧

1780
01:41:24,960 --> 01:41:25,910
怎麼做？

1781
01:41:26,040 --> 01:41:28,420
讓龍飛呀！

1782
01:41:30,520 --> 01:41:31,870
九頭鳥！

1783
01:41:33,120 --> 01:41:34,430
真可惜！

1784
01:41:36,440 --> 01:41:37,910
因為連串的抗議

1785
01:41:38,040 --> 01:41:39,260
拍賣行受到很大的壓力

1786
01:41:39,400 --> 01:41:42,230
世界各地都號召國家文物回歸

1787
01:41:42,360 --> 01:41:46,310
MP宣布如果龍首拍賣
再次被反對者影響

1788
01:41:46,440 --> 01:41:48,270
他們會采取進一步的行動

1789
01:41:48,920 --> 01:41:50,750
是時候開始我們的非公開拍賣

1790
01:41:50,880 --> 01:41:52,350
珍貴的龍銅首

1791
01:41:54,800 --> 01:41:56,270
很感謝！

1792
01:41:56,400 --> 01:41:57,790
好消息！

1793
01:41:57,920 --> 01:42:00,510
全球華人商會捐款五千萬元！

1794
01:42:00,640 --> 01:42:02,310
可是沒有用，中國政府根本不收

1795
01:42:02,440 --> 01:42:04,740
他們不接受任何從拍賣會上
投得的銅首

1796
01:42:04,880 --> 01:42:05,750
你就跟他們說，我們買回來

1797
01:42:05,880 --> 01:42:07,150
先替他們保管就好了吧

1798
01:42:07,280 --> 01:42:09,630
不行，就剩一個頭了
誰買誰是罪人

1799
01:42:09,760 --> 01:42:12,030
第二次也是最後一次推出拍賣

1800
01:42:12,160 --> 01:42:13,990
沒有底價

1801
01:42:14,120 --> 01:42:16,110
有第一個叫價的嗎？

1802
01:42:16,680 --> 01:42:18,950
全世界的媒體都在等候著答覆

1803
01:42:19,080 --> 01:42:21,670
MP公司威脅，如果今天中午之前

1804
01:42:21,800 --> 01:42:22,630
還沒人出價

1805
01:42:22,760 --> 01:42:25,060
就要把龍首扔到火山裡

1806
01:42:25,600 --> 01:42:26,790
大家見到我身後的火山

1807
01:42:26,920 --> 01:42:29,790
十二生肖中的龍頭
將永遠消失在這裡

1808
01:42:29,920 --> 01:42:30,900
女士們，先生們

1809
01:42:31,040 --> 01:42:33,310
我們定在中午的拍賣期限
就快到了

1810
01:42:33,440 --> 01:42:35,740
我還在等候第一個叫價

1811
01:42:35,880 --> 01:42:36,860
如果龍首還是流拍

1812
01:42:37,000 --> 01:42:38,390
MP公司就會將龍首

1813
01:42:38,560 --> 01:42:41,070
丟入我們面前的這座活火山中

1814
01:42:43,600 --> 01:42:46,990
到現在為止
我仍然沒收到第一個叫價

1815
01:42:47,120 --> 01:42:48,710
第一次提示

1816
01:42:50,120 --> 01:42:51,670
第二次提示

1817
01:42:51,800 --> 01:42:53,390
最後機會

1818
01:42:54,760 --> 01:42:56,750
物件未被售出！

1819
01:43:00,800 --> 01:43:03,950
老板，龍首流拍了

1820
01:43:05,560 --> 01:43:07,190
把它扔掉！

1821
01:43:09,680 --> 01:43:11,910
好吧！兄弟們！出發了！

1822
01:43:20,080 --> 01:43:21,110
真要發生了

1823
01:43:21,240 --> 01:43:22,710
他們開始行動了

1824
01:43:22,840 --> 01:43:24,390
我們看見三個跳傘員
從機艙跳出來

1825
01:43:24,560 --> 01:43:27,390
可以清楚看見其中一個拿著龍首

1826
01:43:27,560 --> 01:43:29,270
丟了！

1827
01:43:32,240 --> 01:43:35,710
MP公司稱這個行動為

1828
01:43:35,840 --> 01:43:37,670
“飛龍在天”

1829
01:43:48,160 --> 01:43:50,540
怎麼出現了第四個跳傘員？

1830
01:43:51,040 --> 01:43:52,870
看那邊！快看那邊！

1831
01:46:03,800 --> 01:46:04,940
醒一醒！

1832
01:46:07,400 --> 01:46:08,590
醒一醒！

1833
01:46:16,600 --> 01:46:18,030
去救她！

1834
01:46:18,160 --> 01:46:19,380
謝謝！

1835
01:46:34,200 --> 01:46:35,390
龍首已經脫手了！

1836
01:46:35,560 --> 01:46:37,030
正在向火山口墜落！

1837
01:47:10,040 --> 01:47:11,990
他們已到達能夠打開降落傘的
最低高度

1838
01:47:12,120 --> 01:47:13,590
但都還沒打開！

1839
01:47:13,720 --> 01:47:15,630
情況非常危急！

1840
01:47:24,360 --> 01:47:27,270
較早時間，我們拍到這第四跳傘者

1841
01:47:27,400 --> 01:47:28,790
但未能確定他的身份

1842
01:47:28,920 --> 01:47:30,060
是馬丁！

1843
01:47:30,200 --> 01:47:31,260
馬丁！

1844
01:47:32,160 --> 01:47:33,910
怎麼會是他？

1845
01:47:39,520 --> 01:47:41,350
你是無翼禿鷹

1846
01:47:45,840 --> 01:47:47,870
不要夢想你可以打敗我

1847
01:47:50,680 --> 01:47:52,870
不要！你瘋了！

1848
01:47:54,840 --> 01:47:57,790
這個神秘人，已經沒有降落傘

1849
01:47:57,920 --> 01:48:01,910
他拿到龍頭又怎麼樣？

1850
01:49:55,280 --> 01:49:56,670
它是你的了！

1851
01:49:58,840 --> 01:50:00,830
兄弟，真有你的！

1852
01:50:33,160 --> 01:50:35,390
根據我們的特別報告，MP公司主腦

1853
01:50:35,560 --> 01:50:37,830
勞倫斯摩根和他的兒子米高

1854
01:50:37,960 --> 01:50:42,310
因涉嫌藏有失竊的
價值連城的油畫《玫瑰花》

1855
01:50:42,440 --> 01:50:44,150
而被拘捕

1856
01:50:44,280 --> 01:50:44,950
棒極了！太好了！

1857
01:50:45,080 --> 01:50:46,430
現在我們有一個特別報導

1858
01:50:46,600 --> 01:50:48,030
今天有四位外國領事

1859
01:50:48,160 --> 01:50:52,030
分別收到匿名包裹
裝著該國遺失已久的國寶

1860
01:50:52,160 --> 01:50:54,750
其中包括埃及法老的金權杖

1861
01:50:54,880 --> 01:50:57,110
俄國嘉芙蓮女皇的權杖

1862
01:50:57,240 --> 01:51:00,780
和鑲了金鷹的印加珠寶盒

1863
01:51:00,920 --> 01:51:03,030
別忘了還有阿拉伯之星

1864
01:51:03,160 --> 01:51:06,310
到現在都沒人知道
這個神秘郵寄者是誰

1865
01:51:06,440 --> 01:51:07,990
太神奇了，是不是？

1866
01:51:08,120 --> 01:51:10,310
類似的新聞還有，日本剛宣布

1867
01:51:10,440 --> 01:51:13,950
會把五本韓國古書歸還給南韓

1868
01:51:15,360 --> 01:51:16,500
太好了！

1869
01:51:16,640 --> 01:51:18,430
你好，我叫安娜

1870
01:51:18,600 --> 01:51:20,830
我代表維護文物協會

1871
01:51:20,960 --> 01:51:23,520
送給你這個作為我們的謝意

1872
01:51:23,640 --> 01:51:24,830
多謝你們

1873
01:51:24,960 --> 01:51:25,630
不用謝他

1874
01:51:25,760 --> 01:51:27,750
經他的手賣出去的更多呢

1875
01:51:29,200 --> 01:51:31,030
看！關教授也放出來了

1876
01:51:31,160 --> 01:51:33,750
廖先生！你妻子剛生了！

1877
01:51:33,880 --> 01:51:34,990
我來了！

1878
01:51:35,120 --> 01:51:36,670
我先不管你了！你去吧！

1879
01:51:36,800 --> 01:51:37,350
我也去看看

1880
01:51:37,520 --> 01:51:40,190
JC，你真行！

1881
01:51:42,840 --> 01:51:44,110
你約我！還說不見不散

1882
01:51:44,240 --> 01:51:45,270
很大聲的電話錄音，你聽吧

1883
01:51:45,400 --> 01:51:46,990
-我走啦！
-我中、日、意、法餐都吃遍了

1884
01:51:47,120 --> 01:51:48,710
你還沒出現！

1885
01:51:49,920 --> 01:51:51,230
可可！

1886
01:51:51,360 --> 01:51:52,190
再見！

1887
01:51:52,320 --> 01:51:53,670
嘉芙蓮！

1888
01:51:53,800 --> 01:51:55,390
我有東西給你

1889
01:51:56,640 --> 01:51:57,950
《乾隆秋獵圖》？

1890
01:51:58,080 --> 01:51:59,950
我學你們，偷來的

1891
01:52:00,080 --> 01:52:02,430
反正那些銀行家不懂

1892
01:52:02,600 --> 01:52:02,910
你…

1893
01:52:03,040 --> 01:52:06,430
離開你們之後，我一直在學中文

1894
01:52:07,360 --> 01:52:08,150
太好了！

1895
01:52:08,280 --> 01:52:09,750
姐姐送你的禮物

1896
01:52:13,600 --> 01:52:15,030
紫色的！

1897
01:52:15,600 --> 01:52:16,510
JC怎麼樣了？

1898
01:52:16,640 --> 01:52:17,550
他醒了，你去看看他

1899
01:52:17,680 --> 01:52:18,900
我去看他

1900
01:52:20,400 --> 01:52:21,590
《乾隆秋獵圖》？

1901
01:52:21,720 --> 01:52:23,030
快打開看看！

1902
01:52:25,120 --> 01:52:27,030
你們的事，好好解決吧

1903
01:52:28,760 --> 01:52:30,110
媽媽！

1904
01:52:34,600 --> 01:52:36,710
兩個五十分的人在一起

1905
01:52:36,840 --> 01:52:39,270
才能給她一百分的成長環境

1906
01:52:43,400 --> 01:52:44,750
如果你願意

1907
01:52:45,520 --> 01:52:47,310
我們重新來過

1908
01:52:52,320 --> 01:52:53,110
是個女孩！

1909
01:52:53,240 --> 01:52:54,380
過來看！

1910
01:52:55,240 --> 01:52:56,150
恭喜！

1911
01:52:56,280 --> 01:52:57,150
取了什麼名？真可愛！

1912
01:52:57,280 --> 01:52:58,310
世和！世和？

1913
01:52:58,440 --> 01:52:59,750
世界和平！

1914
01:52:59,880 --> 01:53:01,830
JC幫我取了四個，我選了…

1915
01:53:02,640 --> 01:53:04,190
大嫂？大嫂？

1916
01:53:06,680 --> 01:53:07,510
她是誰？

1917
01:53:07,640 --> 01:53:08,510
電話錄音裡那個

1918
01:53:08,640 --> 01:53:09,270
去看看！

1919
01:53:09,400 --> 01:53:10,870
我馬上就回來

1920
01:53:15,360 --> 01:53:17,660
來來，過來

1921
01:53:18,080 --> 01:53:19,550
她是誰？

1922
01:53:19,680 --> 01:53:21,510
他沒事的，復原的很快

1923
01:53:21,640 --> 01:53:23,910
一兩個星期內他應該可以出院了

1924
01:53:24,040 --> 01:53:25,590
謝謝

1925
01:53:29,520 --> 01:53:30,390
我剛剛還在想…

1926
01:53:30,560 --> 01:53:31,590
別說了

1927
01:53:32,240 --> 01:53:33,910
那是以前的留言

1928
01:53:34,040 --> 01:53:35,950
現在，我知道你做了些什麼了

1929
01:53:36,560 --> 01:53:37,700
起來吧！

1930
01:53:44,320 --> 01:53:45,350
開始！

1931
01:54:15,680 --> 01:54:16,710
燒手！

1932
01:54:18,880 --> 01:54:20,550
抓狗！快抓狗！

1933
01:54:22,640 --> 01:54:24,270
真乖

1934
01:54:25,720 --> 01:54:26,590
又咬？

1935
01:54:26,720 --> 01:54:27,700
抓狗！

1936
01:54:58,720 --> 01:55:01,910
大哥，不要站太邊沿！好危險的！

1937
01:55:06,200 --> 01:55:08,830
我就在火山爆發的一剎那！

1938
01:55:42,640 --> 01:55:43,830
你真打！

1939
01:55:57,040 --> 01:55:58,180
還打？NG了！

1940
01:56:09,120 --> 01:56:11,950
每一次做危險動作都會很怕很怕

1941
01:56:12,080 --> 01:56:13,390
會想很多事情

1942
01:56:13,560 --> 01:56:16,150
有些是可能這是我最後一個鏡頭

1943
01:56:16,280 --> 01:56:18,550
也是我人生的最後一個鏡頭

1944
01:56:28,040 --> 01:56:28,830
行嗎？

1945
01:56:28,960 --> 01:56:30,150
我們是不同的…

1946
01:56:30,280 --> 01:56:31,590
我們…

1947
01:56:31,720 --> 01:56:33,630
我們是不同的…

1948
01:56:33,760 --> 01:56:36,030
我們不會做他做的事情！

1949
01:56:36,520 --> 01:56:37,710
準備…

1950
01:56:37,840 --> 01:56:39,310
放煙，小胖放煙

1951
01:56:40,000 --> 01:56:41,830
3！2！1！

1952
01:56:51,240 --> 01:56:53,030
機器都會聽我講話

1953
01:56:55,560 --> 01:56:56,870
抓緊！
