== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MYSiLU ==
序幕
在基督教信仰诞生于西元前一世纪
旨在推翻罗马的异教暴政
并建立新的社会以前
罗马共和国为文明世界的中心
诗人赞颂到：众神的国度中
“最美好的事物便是金色的罗马”
然而，正值全盛时期的罗马
却受到一种致命疾病的侵袭
那就是奴隶制度
独裁的时代已悄然成形
隐身于黑暗之中，伺机而动
就在同一世纪
希腊色雷斯省被征服的同时
一名不识字的女奴
增加了她主人的财富
生下一名男婴，取名为斯巴达格斯
一个骄傲、叛逆的儿子
被卖到如人间炼狱般的利比亚矿场
当时他年仅13岁
在那里，他渡过了青春岁月
每天饱受日晒鞭打
幻想着奴隶制度终将结束
他的梦想在两千年后才实现
回去工作！
起来，斯巴达格斯，你这只色雷斯狗
你给我起来！
我的脚踝，我的脚踝！
我的脚踝！
又是斯巴达格斯？这次他死定了
全部给我回去工作！
-欢迎，兰托勒斯
-是该欢迎我，亲爱的队长
在酷热下跋涉了十一英里
雇用护卫的开销更是惊人
尽管如此，我保证你没有
合适的货色可以卖给我？
我的时间跟金钱都浪费了
-告诉我实话吧！
-我想有几个货色你应该会感兴趣
什么？就这些？
这些在等死
这边这个还不错，他是高卢人
我不喜欢高卢人，体毛太多
他不用别人帮忙下得来吗？
你给我下来！
滚下来！
-最好能让我看他的牙齿
-把嘴张开
谢谢你
没错！牙齿不行，骨骼就不行
这张嘴不合格
-这家伙是纸老虎
-还有其他的货色
太阳在那边，我还得花钱请他们
-那是谁？
-那是个色雷斯人
-我用他来杀鸡儆猴的
-打算怎么做？
让他活活饿死
这是唯一会让奴隶害怕的事
真可怜！
他还有反应！肌肉很结实
能看他的牙齿吗？
斯巴达格斯，把嘴张开
他闻起来像犀牛
队长，你叫他把嘴张开
-他敢不服从？
-他的牙齿是他最大的特征
一个小时前
他才咬断一名卫兵的脚筋
脚筋？太不可思议了，真希望我在场
这个我要了
去看其他的吧！
走快一点！
扣除伤亡外
我们可以获利一万一千元
当然还包含你的佣金在内
不，主人，还不包含我的佣金
马塞拉斯，都在那儿了
看起来虽然脏
却是我能找到最好的了
没人能做出更好的选择了
奴隶们
你们现在到了兰托勒斯的斗剑学校
在这里，你们会受专门训练
进行双人的生死格斗
很明显的，你们不会被要求
在这里进行生死格斗
而会在你们被卖掉以后
被懂得欣赏格斗的上流社会要求
斗剑士就像匹种马，必须养尊处优
会有人帮你们涂油、沐浴
刮胡子、按摩，教你们用脑袋思考
好的体格配上笨头脑
就像生命本身一样廉价
你们会绑正式的发髻
麻烦你，马塞拉斯，就是这种
以你的发髻为荣
在特殊的情况下
你们之中让我高兴的
还能得到年轻女子的陪伴
大约有半数的结业生
可以活五…活十年
有些甚至获得自由，成为训练师
就像马塞拉斯一样
我在此恭喜你们
愿幸运之神眷顾你们
马塞拉斯，注意右边第二个
他是色雷斯人
差点因为咬断卫兵的脚筋被杀
-我们会矫正他
-别做得太过火！他有潜力
下一个
我喜欢你们
我希望你们是我的朋友
也希望我是你们的朋友
我只要求大家好好相处
奴隶，你叫什么名字？
斯巴达格斯
我感觉你不喜欢我
把剑给他
拿着！
我感觉你想杀我
这是你唯一的机会
杀我啊！
奴隶，用不着害怕
你手里有剑
我只有一把木刀
你打算违背我的命令？
把他的剑拿走
你不像我想的那么笨
甚至你可能很聪明
而那对奴隶来说很危险
你只要记住从今以后，不论你做什么
我都会特别注意
你刚才做得对
每隔一阵子
马塞拉斯就喜欢杀鸡儆猴
我想他是找上了你，最好小心点
-你来这里多久了？
-六个月
我希望他找上我
在被他们抬出去前
我希望有机会杀了他！
安静！不准在下面说话
你会像在矿场一样连累我们的
你叫什么名字？
你不会想知道我的名字
我也不想知道你的名字
只是想表示友善
斗剑士不交朋友的
我们如果被安排在竞技场上厮杀
我就必须杀了你
海莲娜
跟加利诺
派翠西亚
魁克斯
普莉西拉
大卫
克萝迪亚
佛拉克斯
薇瑞妮亚
-狄奈赛斯
-不，不对，斯巴达格斯
斯巴达格斯
佛莉西亚
我从没有过女人
斯巴达格斯，现在你有女人了
快点上啊！
-走开！
-她会怎么看你呢？
-我又会怎么看你呢？
-走开！
别这样，大方点
我们必须学习分享快乐
我不是动物！
你该不是想要逃走吧！
你该把你的勇气用在女人身上
我不是动物！
-我不是动物
-我也不是
叫什么名字？
薇瑞妮亚
马塞拉斯，你得把她带走
斯巴达格斯，也许你不是动物
但是你刚才的表现让我怀疑
你能否成为真正的男人
第一条规则
刺中红色，可以立刻击毙对方
这里、这里
永远记住，先攻击红色的部位
因为就算你不做，你的对手也会
蓝色的位置，会使对手残废
这里、这里…
这里，还有这里
第二条规则
让对手残废，比将他折磨致死要有效
黄色部分可以折磨对手致死
这里、这里，还有这里
记住！
在折磨对手致死前
他还是有能力杀死你
获胜的方法是使对手残废
再保持距离消耗他的体力
其他的技巧在罗马都会被接受
但不是这里
卡普亚要求更精湛的格斗
而且我们身体力行
斯巴达格斯
你为什么一直看那个女孩？
薇瑞妮亚，站住别动
既然他只会盯着女孩子看…
没关系，奴隶，转过头去看个够
我叫你看！
不，不行，这个女人今晚陪西班牙人
斯巴达格斯，今晚好好休息
进去
女人！
我警告过你们不要乱放
好了，带他们进来
不准说话！排队前进
他们有没有伤害？
没有
这就是一击毙命
一、二…
三、四、五
一、二
三、四
我们有访客，了不起的访客
让人非常印象深刻的两位罗马大人
罗蒙，你真容易被人打动
因为是罗马人，我才认为了不起的
他们到的时候叫他们等我一下
-主人，你不了解
-这些大人到底有多了不起？
其中一位是马可斯柯萨斯
什么？等一下
柯萨斯来了？拿我的红色官袍来
在大厅摆几张椅子，准备次等的酒
不，拿上等的酒
不过要用小的高脚杯
奎格斯？你知道柯萨斯非常厌恶他的
-把他拿走
-我搬不动
用点脑袋！拿布盖起来
叫马塞拉斯把他的人准备好
柯萨斯的品味很高
会想看一场壮观的竞技
奎格斯，原谅我
马可斯柯萨斯
最神圣的…
共和国第一将军
罗马的父亲和防卫者
您的光临，让寒舍蓬荜生辉
快拿酒和蜜饯来！
看不出来贵客旅途劳顿吗？
请上座
大人，是否招呼不周？
没有
欢迎克萝迪亚玛瑞亚女士
庐赛思马瑞亚的遗孀
他被处死，让我们深感悲痛
欢迎海莲娜女士
赛提马斯格莱布斯大人的千金
令尊的声誉将由他的公子
永远传承下去
也就是您的兄弟
马可斯格莱布斯
东方战争的英雄
你可真是如数家珍
让我通知你最新的消息
我们来此是为庆祝
我弟弟和克萝迪亚女士的新婚
大人，真是天造地设的一对
替大人扇风，他流汗了
我的朋友想看私人表演
两组人马的厮杀
两组人马，当然了
我能提供令各位满意的表演
两组人马，一决生死
我的女士，一决生死？
你以为我们大老远到卡普亚
是为了看体操表演吗？
请大人见谅
我们在卡普亚训练的
是全意大利最好的斗剑士
我们可以为您表演一场剑术
而且是在罗马花钱也看不到的
他们被卖掉以后，生死由新主人决定
但在学校时我们绝不让他们自相残杀
-柯萨斯
-今天例外
但这种不好的感觉会感染整间学校
然后会带来损失，巨大的损失
你开价吧！
两万五千元
去安排
大人，您是认真的吗？
立刻去安排
当然我们希望自己挑选参赛者
你应该有多样性的选择吧？
当然，源源不绝
斯巴达格斯
待会儿要举行一场生死战
-一决生死？
-你怎么知道的？
我听到马塞拉斯跟一名卫兵说的
-谁要上场？
-我不知道
一决生死！
万一他们安排我们比试怎么办？
他们不会的
要是他们会呢？
你会跟我格斗吗？
我别无选择，你也一样
你会试着杀死我吗？
是的，我会
我会试着活…
我会想办法活下去，你也一样
所有的斗剑士，到训练区集合
有访客想要来参观
在我面前排成一行
女士们，希望现在选择参赛者吗？
克萝迪亚
他们都很出色
海莲娜女士
我可否建议选柏克斯？
他是名符其实的老虎
我不喜欢他
我比较喜欢那个
哪一个？
大卫？
魁克斯，是的
马塞拉斯，魁克斯用短剑
见过这样的肩膀吗？狄奈赛斯
我承认他个子矮小
但他非常结实、强壮
事实上，他看起来…
他在竞技场上看起来个子比较大
就视觉上来说
我要选他
加利诺，是的，没错
加利诺，的眼光真锐利
如果我可以自愿献上…
加利诺
事实上，学校里的每个人
都是用色雷斯剑的专家
但三叉戟却是很难见到的武器
我可否建议衣索比亚人？
国内的衣索比亚人为数不多
他们被公认为使用三叉戟的专家
我要选他
卓霸？不，我只会向您推荐最好的
我要最漂亮的
我要那个大黑个
卓霸
全学校只有一个人
有机会使用色雷斯剑
抵挡三叉戟
那里
-海莲娜女士，在那里
-他看起来不合适
我要选他
不合适，而且是个胆小的懦夫
鞭打他！
海莲娜女士，那边，利比亚之兽
我喜欢懦夫
斯巴达格斯
如果两个人都受伤拒绝继续格斗的话
你的训练员会像杀鸡一样
切开他们的喉咙，不会作假
作假？在我的学校？
马塞拉斯，听到指示了吧？记住了
我替他们必须在酷热中格斗感到难过
别让他们穿令人窒息的长袍
让他们穿够庄重的衣服即可
女士，不论穿什么，他们都会感谢
其他的人回去
我们的选择让你觉得失望？
不，相当刺激，我觉得很兴奋
别让我们待在阳光下
我可否领各位大人到观众席去？
一个偷听者，哦！天哪！
我到底得离罗马多远
才能躲避这张狡猾的脸？
柯萨斯，别谈论奎格斯了
他真是令人讨厌
对奎格斯来说
憎恨贵族阶级是种职业
还是种不错的职业
还有谁能当暴民的领袖
并且是罗马的第一议员呢？
柯萨斯，这个话题好无聊
我相信那女孩擦了香水
不论是什么，她闻起来令人愉快
你不能防止奴隶偷东西
除非把他们锁起来
像她这样美丽的奴隶
用不着偷东西
她自然会受到关照
如果她的脚踝很漂亮
你可以确定，她会得到关照
-主人！
-天哪！一场大灾难
我被膏抹了
这个妓女！我认为是故意的
只是场意外！女孩，过来
不用害怕
-从哪来的？
-大不列颠
当奴隶有多久了？
从我13岁开始
受过相当的教育
我第一个主人让我教他的孩子读书
我喜欢她，她有个性
-我要买下她
-大人，您要买她？
我在她身上投资了不少钱
没错，我一点也不怀疑，两千元
她会在您的轿旁侍候
不，我不希望她的脚因为走路而受伤
下次你的管家去罗马时
再把她送过来
他明天就带着她出发
拿酒来！还不谢谢的贵人
你在刺激我，柯萨斯
我不该再对你好了
为何要让我痛苦？
你是如此的富有
而且你也是我弟弟的朋友中
唯一还没有送他结婚礼物的人
我只是想等到最适当的时机
拿着，把这个给他
这是什么？
此刻开始，的先生就是
罗马守卫部队的指挥官
太棒了！
我不知道要如何才能报答你
时间会提供答案的
-罗马的守卫
-没错！
罗马唯一可以制衡
奎格斯和元老院的力量
你真聪明！
把门打开
从那个门进去
克萝迪亚，必须看好他
因为他偏爱奴隶女子
父亲差点剥夺他的继承权
我们的婚姻合约上禁止他娶妾
那的小轿夫呢？
毕竟，她们虽全部未满20岁
身材却已经完全发育
她帮你订了相当高的标准，不是吗？
殿下，随您高兴
亲爱的，由决定何时开始
这场戏剧性的表演
开门！
第一组，魁克斯跟加利诺
斗剑士向您致敬
魁克斯
下一组！
斗剑士向您致敬
选的色雷斯人表现不错
你要如何任命我
却不让奎格斯知情？
我铤而走险
背地里收买了元老院
我还是觉得拿三叉戟的会赢
-为什么不杀他？
-杀了他
到底怎么回事？
杀了他！
你这个蠢蛋
他会被吊在那里到他腐烂为止
斯巴达格斯，看她最后一眼吧！
她要去罗马，她被卖掉了
她被卖了？
奴隶，不准在厨房里说话
餐厅发生暴动
马塞拉斯被杀，其他人可能也遇害
召集所有的卫兵，快去！快去啊！
仔细考虑后
我决定亲自带她去罗马
去卡普亚向守卫军队求救
我不相信这些人
-交给你全权负责
-是的，主人
罗马
他们在卡普亚附近，四处破坏乡村
强迫别的奴隶加入
掠夺、抢劫，甚至还烧毁一切
当他们在维苏威斯的内城扎营时
人数每天不断的增多
目前的情势
完全仰赖本院处理
伟大的柯萨斯人呢？
-出城去了
-至少有你在这里
只要格莱布斯和我们一起
罗马就无须忧虑
容我补充一下
超过一百间房屋被烧毁
各位，其中包括我的房子
被烧为灰烬，损失高达三百万元
我建议立刻从西班牙
召回庞贝和他的军团
我用五百人就可以摆平他们
别做傻事！
为何要召回军团？
何况罗马守卫军的任务
主要就是保护罗马
免于乌合之众的攻击
派格莱布斯去对付这群恶棍
让他们知道罗马铁骑的厉害
我反对，我强烈反对
罗马城内，奴隶比罗马人还多
一旦守卫军不在
谁能防止他们进行暴动？
我并没有说要派遣所有的驻军
六支步兵队就足以胜任
其余的驻军留在罗马
免得你被家里的女佣攻击
格莱布斯，你接受这项委托吗？
如果元老院全权委托我
我愿意接受这项委托
罗马守卫军随时待命
歼灭奴隶是项龌龊的任务
需要一位勇敢的指挥官同意执行
我提议，明天动员全罗马市
在格莱布斯出发时，向他致敬
另外暂代他统率守卫军的职务
我提议由卡亚斯凯撒出任
你似乎并不高兴得到这项新职务
又不是严重的动乱，他还是会回来
或许会
但至少让我有机会
将格莱布斯和柯萨斯分开一阵子
你知道，我们的共和国
就好像一个有钱的寡妇
大部分的罗马人爱她如母
但柯萨斯却梦想着要娶这位寡妇
-格莱布斯万岁！
-神与你同在，格莱布斯
-愿它与你同在
希望他能凯旋归来
费比亚，选一只肥的
不用找了，剩下的钱交给你太太
-愿天神眷顾你
-得靠你替我祈祷
我们为格莱布斯的胜利
献上传统的祭品
我以为你是个无神论者
私底下，我是个无神论者，你也一样
公开时，我相信它们的存在
马可斯费维斯，你好
格莱布斯到了吗？
-主人，他在大厅等您
-很好
-这是怎么回事？
-是西西里岛司令官送来的礼物
安东奈斯，26岁，西西里人
“吟唱诗人”
你为谁表演这项特殊才能？
我主人的孩子
我还教他们古典音乐
古典音乐，真的？
有什么职位是给
有特殊才华的人做的？
你会是我的贴身仆人，教他
全部跟我来
你在站岗吗？
我亲爱的柯萨斯，恭喜我吧！
再不然的话，让我们互相恭喜对方
我恭喜我们？
明天我将带领六支步兵队
去歼灭维苏威斯的奴隶
全城的人将夹道欢送我出发
慈悲的神，为何如此残忍！
原谅我
胜利的时刻我总是忍不住向天发誓
这个差事和奎格斯有关吗？
没错，是他提议的，相当的得体
你以为我提拔你担任守卫军指挥官
是为了修补维苏威斯的石子路？
是为了管理罗马的街道！
我只带领六支步兵队
其余的军队负责留守
-由谁统率？
-由凯撒暂时代理
好！很好！
奎格斯不但控制了元老院的流氓
你还听话的把军队交给他
我明白了
我可以拒绝
我可以将军队撤出远征行动
身为贵族最大的缺点
就是有时候你不得不言出必行
你答应了元老院，就非去不可
既然奎格斯打算跟你作对…
他不会，也没这个必要
藉着你的帮助，他已经让我动弹不得
你的军团还在城墙外扎营？
我的军团？
你真以为我会命令军团进入罗马？
我只是想提醒你必要时可以这么做
你难道不知道
罗马最古老的律法规定
没有任何一位将军
可以带领军团进入罗马城？
-索拉就有
-索拉？他的恶名昭彰！
他的军队该下地狱！
我的朋友，你错了
我终有一天会净化
我父亲留传给我的罗马
我将恢复往日光辉的传统
正因为如此，我更不能为了取回权力
做出背叛罗马神圣传统的举动
我不能带军进入罗马
我不能在获得罗马的时候
还亵渎了她
去吧！
立刻整军出发
今晚出发
别奢望会有盛大的欢送仪式
我们已经被人当傻子
千万别再自取其辱
选择行人稀少的街道，不能有鼓号曲
静悄悄的离开
一切都听你的
我的朋友，看在上天的份上
千万要率军凯旋归来
保重
上啊！胖子
高贵的罗马人
像动物一样的厮杀
你们的新主人正在打赌看谁会先死
把剑放下
我要在卓霸丧命的地方看到他们的血
他们的双人厮杀应该和我们的一样
魁克斯，我承诺自己
我发誓，如果我能活着离开…
我宁愿死也不愿
看到两个人进行生死格斗
卓霸曾许下相同的承诺
他信守誓言
我也会
走吧！快滚
我们是什么？魁克斯
我们变成什么了？罗马人？
我们还没学到教训吗？
我们是怎么了？
我们该为以后打算
却只顾着饮酒作乐
有酒的时候，谁会想到以后
我们不能只是一群酒醉的游击队
-不然还能做什么？
-斗剑士
一支由斗剑士组成的军队
从来没有过这样的军队
一位斗剑士抵得上两名罗马士兵
我们是击败了罗马卫兵
但不是罗马军队
他们会作战，我们不会
只要我们愿意
我们可以击败任何罗马军团
-我们需要一支庞大的军队
-我们会有一支军队
出发后，只要我们能释放
每个乡镇、村庄的奴隶
还怕没有庞大的军队吗？
一旦跨越阿尔卑斯山，我们就自由了
没有人能跨越阿尔卑斯山
每条通道都有军团防守
要离开这个国家，只有一条路可走
走海路
没有船，海路一样行不通
西莱西亚海盗有船
他们跟罗马在交战中
每艘进入庞迪辛恩的罗马军舰
都得付通行费
他们有世界上最大的舰队
只要付金子
他们会带我们去任何地方
我们没有足够的黄金
逼我们捉到的罗马人吐出来就够了
没错！我们会有金子的
斯巴达格斯说得对
我们雇用那些海盗
带我们前往庞迪辛恩
你们大家，加入我们吧！
过来加入我们！
回维苏威斯！
薇瑞妮亚
我以为再也见不到了
感觉好像恍如隔世
上一次我看到你的时候
你正在竞技场内等着…
我以为在罗马
是怎么逃脱的？
我从马车上跳下来
兰托勒斯太肥了…
我突然从马车上跳下来
兰托勒斯因为太肥了
没有办法追到我
他根本追不上我
明白吗？
再也没有人可以把卖掉
没有人可以把你卖掉
-或者把送人
-或者把你送人
没人能强迫陪任何人
没人能强迫你陪任何人
我爱你，斯巴达格斯
我爱你，我爱你
我还是不敢相信
不要允许我离开你
我不答应
当时真的很好笑
您不介意的话
我想说，您对我太好了
-我不介意
-谢谢你
别光盯着食物，吃啊！
放轻松，用不着那么拘束
让我提醒你，你过去对我不错
我对你不错？
你总是以非常合理的价钱
把奴隶卖给我
还有，你安排私人的骑马斗剑比赛
总而言之
在生意方面，你的价钱公道
在社交方面，你更是有远见
辛诺比雅比上一次又胖了一点
-不是嘛！我喜欢这样
-我也是
我们的体质都容易发胖
胖的男人讲理、愉快，而且冷静
你有没有发现一个定律
暴君都很瘦？
姑且不论你的缺点
你是当代最宽大的罗马人
缺点？
对于女人
女人？她们何时变成缺点了？
或许是我用词不当
应该说是乖僻、弱点
希望我的发音正确
大家都知道
你的马夫和管家都是女的
我是罗马最有品德的人
我的喜好不妨碍我尊敬罗马的美德
罗马之所以能够强占
全世界三分之二的土地
完全归功于我们的美德
是建立在神圣的婚姻和家庭制度上
我刚好喜欢女人，我生性多情
不像那些贵族，我绝对不会结婚
因为我知道我的个性不适合婚姻
你对女性的纯洁有着高度的尊敬
没错
被这么多的女性包围，让人心痒难耐
确实如此
现在让我们言归正传
有什么需要我帮忙？
伟大的奎格斯，只要想到一个人
我心里就满腔怒火
-是谁？
-柯萨斯
你怨恨的是一位有权势的人
白天我还是个高兴的百万富翁
晚上却是个身无分文的难民
孑然一身，只剩下一件破衣服
都是因为柯萨斯和两个任性的美女
旅行途中，突然到卡普亚拜访
那两位美女嘲弄我的斗剑士
强迫他们进行生死战
在我搞清楚状况前，革命就发生了
你心里打算如何报复？
-我卖给柯萨斯一个女奴叫薇瑞妮亚
-谁？
薇瑞妮亚
天神一定给了她一对翅膀
虽然没有正式契约
不过我们讲好了，她已经是他的奴隶
现在她跟斯巴达格斯一起，到处杀人
而柯萨斯对钱的事，根本只字不提
为何你从没向我提供这个女人？
奎格斯，因为她不是你喜欢的类型
-她非常的瘦…
-你仔细看看
这里什么类型的女人都有
五百元是买她的押金
既然柯萨斯还没付钱，等到她被
拍卖的时候，我就有权优先购买
愿天神眷顾你
为何买一个从未见过的女人？
为了气柯萨斯，当然也为了帮你
拿一张凳子来
把它拿进来
就放那里
你会偷东西吗？安东奈斯
不会，主人
你会说谎吗？
除非逼不得已
有没有侮辱过神？
没有，主人
是否基于对道德的尊敬
而抑制自己的缺点？
是的，主人
你吃牡蛎吗？
当我有牡蛎可吃时，主人
你吃蜗牛吗？
不，主人
你会认为吃牡蛎道德…
吃蜗牛不道德吗？
不，主人
当然不会
只是个人口味的问题，不是吗？
是的，主人
而口味和食欲不同
所以更谈不上道不道德，不是吗？
这样说是没错，主人
可以了，安东奈斯，我的浴袍
我的口味…
蜗牛、牡蛎我都喜欢
安东奈斯，你看
河的对面
有样东西你一定要看
那里，孩子，就是罗马
罗马的力量、威严
罗马的恐怖
她的力量像巨人般的跨越于世界上
没人能抵抗罗马
没有国家能抵抗她
甚至是…
一个男孩
安东奈斯，和罗马相处唯一的方法
就是必须侍奉她
你必须在她面前自贬身份
你必须在她脚边摇尾乞怜
你必须爱她
不是吗？安东奈斯
安东奈斯！
安东奈斯？
慢慢来！
-他们表现如何？
-很好！
再给我一千人
我们就可以攻击罗马了
再来一次
除了安全待在维苏威斯外
我们也在筹组军队
短则六个月，长则一年
一旦军力够强大，我们会向海路进攻
拜托西莱西亚海盗帮忙安排船只
而大海将是我们通往自由的道路
同意的话，欢迎你们加入
不同意的话
在被人发现你逃跑前回去
太多女人
女人有什么不好？
不然你怎么来的？大老粗
还不是某个女人忍受痛苦
把你带到这个该死的世界
我和其他人一样会用剑
我还会施咒语、调制毒药
我亲手帮七位罗马主人缝寿衣
老粗！
-我要见斯巴达格斯
-老婆婆别生气，我就是斯巴达格斯
留下来
在我们成功前
会需要一百万件罗马寿衣
-你们从哪来的？
-我们大部分来自里尔亚斯的庄园
-你是做什么的？
-做了十六年的木匠跟泥水匠
很好！我们需要木匠
-你是做什么的？
-我是伙食总管
你可以帮忙食物补给
去向帕图洛斯报到
你是做什么的？
吟唱诗人
吟唱诗人？
你到底是做什么工作？
那就是我的工作，我还会变戏法
戏法，你还会什么？
我还会表演魔术
魔术？
也许他可以让罗马消失
我需要一名志愿者，男或女都行！
愿不愿意？
我们有一位志愿者了
注意！我手里什么都没有，对不对？
-你看到几只手指头？
-三只
-看到几只手指头？
我把手握紧，现在我把拳头倒过来
麻烦你朝它吹气
不够用力，再用力点
谢谢你
想不想试试看？
轻轻的往石头上敲
诗人，我好几天没吃到蛋了
没吃到蛋？
-给你
-谢谢
我不会让它飞走的
-唱一首歌
-安东奈斯，替我们唱首歌
唱啊！安东奈斯
当太阳逐渐西下
当山风悄然远逝
当野云雀的歌唱依旧
当蚱蜢的跳动平息
当浪花归于平静
当黄昏开始笼罩大地
我转身回家
穿过蓝色的树荫和紫色的树林
我回到了家
我回到了我出生的地方
回到父母生我、育我的地方
很久、很久很久以前
孤独的我，茫然失措
面对无尽的苍穹
然而，当夕阳西下
当山风远逝，当浪花平静
当黄昏笼罩大地
我转身回家
你从哪学到的？
我父亲教我的
诗人，我看错你了
你不会学杀人，你会教我们唱歌
我是来参战的
要学打仗很容易
我已经加入了！
-你叫什么名字？
-安东奈斯
安东奈斯
有打仗的时候，也有唱歌的时候
现在你该教我们唱歌
唱吧！安东奈斯
当太阳逐渐西下…
你喜欢他，对不对？
谁希望打仗？
动物也能学会打架
但是吟唱美丽的诗歌
并且让大家深信不移…
你心里在想什么？
我自由了
但我懂些什么？
我甚至不识字
你懂的事是学不到的
我什么都不懂
什么也不懂
我希望什么都懂，我想要…
我想要知道
知道什么？
所有的事
为什么星星会落下，鸟却不会？
为什么太阳要下山？
为什么月亮会有圆缺？
我想知道风从哪里来？
风来自一个山洞
在遥远的北方
一位年轻的神在洞中沉睡
他因为梦到一位女孩而深深的叹息
夜晚的风是他的呼吸
我要知道所有的事
每个线条，每个曲线
我要知道的每个部分
的每个心跳
继续谈曼德庞顿城
在那里会遇到多少守卫军？
守卫军有两个军团
一部分已经被派往南方…
到前面把轿子放下
那个奴隶将军在哪里？
狄奈赛斯，带轿夫们去躲雨
给他们食物、面包，还有他们的自由
-好的！跟我来
-我们会付钱给你
我们的军营里没有奴隶
提格尼斯拉凡提斯乐意为你效劳
我的国书
请进
意大利奴隶将军斯巴达格斯亲启
“西莱西亚迪洛斯岛司令官”
-请坐
-您好！
外传您的军队
有意搭乘西莱西亚船队
自意大利港口庞迪辛恩出发
-现接见为敝方使者提格尼斯…
-拉凡提斯
乃敝人之全权代表
愿艾赛斯和希拉比斯为你带来胜利
“迪洛斯岛司令官敬上”
-艾赛斯和希拉比斯是谁？
-东方的神
它们为什么希望我们赢？
因为它们喜欢西莱西亚人
他们跟你们一样，抵抗罗马
要不要喝点酒？
生意谈成之后我才喝酒，之前不喝
-西莱西亚人有几艘船？
-至少五百艘
不过数量多少不是问题
五百艘我全都要了
-全部？
-价钱是多少？
雇用一艘船是十万元
五百艘船就是…
就是五千万元
-你有这么多钱吗？
-我们会有
你自己看
太棒了！
-船何时能准备好？
-太美了！
这么多的钱，真是太美了
船何时能准备好？
我的朋友，你们何时能准备好？
你们要花费多少时间？
横越三分之一的意大利
打赢所到之处的每场战役？
一年？还是两年？
从现在起，七个月内到不了
庞迪辛恩，我们永远也到不了
万一我们造好了船
你们却没有出现，怎么办？
我现在先给你一箱黄金
剩下的到庞迪辛恩再给
-这一箱？
-没错
成交！
船队会在七个月后造好
安排人来搬箱子
不介意的话
我希望能喝刚才那杯酒
-一起喝一杯？
-没问题
精致的手工
从一个贵族家里拿来的
我听说你出身贵族
我是奴隶的后代
我发现你不识字时就知道了
认为你是贵族
能满足罗马人的虚荣心
他们拒绝承认是在跟奴隶打仗
尤其是像柯萨斯这种人
-你认识他？
-我为他表演过
-你？
-在竞技场内
很棒的酒
-我能问你一件事吗？
-你问吧！
你一定知道自己会输，对不对？
目前你别无选择
罗马守卫军的六支步兵队
正在逼近中
你打算怎么办？
我们会见机行事
让我换个方式说
如果你在水晶球里
看到你的军队被摧毁，看到你的死亡
如果你看到未来发生的事情
虽然我相信你早就知道了
你还会继续下去吗？
我会
知道你们一定会输？
知道我们有过机会
只要是人，终究不免一死
死亡便是失去，但奴隶和自由人
失去的东西不同
他们都失去生命
自由人死时，失去的是生命的喜悦
奴隶失去的是痛苦
死亡是奴隶所能寻求唯一的解脱
是他为何会不怕的原因
也是我们会获胜的原因
斯巴达格斯，海盗说得没错
罗马的守卫军，他们正在扎营
-有多少人？
-大约六支步兵队
在哪？
在村口靠着峭壁的地方
-坚固的军营？
-他们没有筑栅栏
没有栅栏？
-你确定？
-我非常确定
完全不把这场仗放在眼里
他们是来野餐的
-你们有没有被发现？
-没有！我们躲在暗处
或许我们应该加入他们的野餐
召集人马
六支步兵队
大量的武器和装备
是我们建军所需要的
魁克斯一直希望偷袭罗马
现在他不需要那么做了
罗马自己送上门来
一半的人去那边！剩下的跟我来
站起来！像个罗马贵族一样
他可是罗马的骄傲！
这样好多了！
你叫什么名字？
马可斯格莱布斯
罗马守卫军的指挥官
指挥官？
我们发现他的时候
他正假藉装死来指挥军队！
马可斯格莱布斯，你太让我失望了
装死！
你怕死吗？
要死很容易
你没看过竞技场的斗剑士
死得多么容易吗？
你当然看过
你打算怎么对付我？
我不知道
-我们该怎么对付他？
-让我跟他进行一场双人厮杀
我不会像斗剑士般格斗的！
你一直盯着它看
你认得这把权杖？
-是的
-你该认得！
本来在你帐篷里
议员的象征
罗马的力量！
这就是罗马的力量！
带回去给你的元老院
告诉他们，罗马守卫军
只剩下你和这根破权杖！
告诉他们，我们什么都不要
我们只要属于我们的自由
只想离开这个该死的国家！
朝南面的海洋前进
不论派任何军队来，都会被我们击败
把他放到马上
幕间休息
幕间的休息
他们的领袖说
他们是如此的厌恶罗马
只盼望能够早日脱离她的统治
如果没有遭遇抵抗
他答应会和平地朝海洋前进
一旦遭遇抵抗，他威胁要破坏乡村
并摧毁所有派去的军团
一旦他们抵达海边？
他们打算搭乘
西莱西亚海盗的船，返回家园
他们计划从那个港口登船？
我不知道
城市的守卫军绝对无法对抗他们
如果要拦截他们
应该是军团的工作！
这群奴隶的领袖是什么样的人？
我不清楚
只知道他们叫他斯巴达格斯
斯巴达格斯？
你听过这个名字吗？
是的，我好像听过
我一时想不起来
你们谈完以后呢？
我被绑在马上，被鞭打着离开军营的
有多少士兵逃脱？
目前为止有十四个人回来报到
我被他们囚禁，关在指挥帐篷里
营区是在措手不及的情况下
遭到偷袭的
你是否在军营四周
建筑护城河以及栅栏？
没有
我们在天黑后扎营，每隔十步一哨
完全没有理由担心夜间会受到攻击
不过，他们…
继续说
他们只是群奴隶
我明白了
我提案，马可斯格莱布斯
使罗马的军队蒙羞
由元老院宣布对他的惩罚
每一位自取其辱的指挥官
如果都受到惩罚
百夫长以上的指挥官势必会全部消失
但本案事关严重的刑事疏忽！
六支步兵队惨遭屠杀
是柯萨斯提拔他的
交给他来宣判吧！
惩罚是大家都知道的！
马可斯格莱布斯将待在
距离罗马城四百英里处
不能有食物、饮水及避难所
不得取暖
还有一件事
格莱布斯是我的朋友
我绝对不会置身事外
我现在交出军团的指挥权
退役过平民的生活
再见，柯萨斯
现在不是重荣誉的人
退出公众事务的时候！
-可惜啊！可惜
-坐下
这类公然的夸张行为是故技重施
我们以前都看过
而我更知道他的目的
-柯萨斯为了高贵的理由放弃指挥权
-理由是贵族的荣誉！
此举不管外表看起来有多高尚
我都不喜欢他真正的目的
柯萨斯是全罗马唯一没有…
对共和国的腐败失望
还永远抱持希望的人！
我会试着忍受共和国的腐败
同时享受共和国的自由
但我绝不会忍受他的独裁
并且失去所有的自由
而那才是他真正的目的
那才是他真正想得到的
回到母亲生我的地方
回到父亲育我的地方
回到天神…
回到蓝色的树林和紫色的树荫…
是回到蓝色的树荫和紫色的树林
-斯巴达格斯，你吓我一跳
-对不起
-你来多久了？
-来了好一会儿
为什么不出声呢？
看起来很开心，我不想吵
我是很开心
斯巴达格斯，我试着记住
安东奈斯唱的那首歌
是蓝色的树荫和紫色的树林
还是紫色的树林和蓝色的树荫？
我想跟我的妻子亲热！
-放我下来，斯巴达格斯
-我不在乎
-你必须，你必须…
-怎么了？
你必须对我温柔一点
为什么？为什么？亲爱的
我就要有宝宝了，现在快放我下来
什么？
一个宝宝
宝宝？什么时候？
春季
怎么…我是说，怎么知道？
我就是知道
宝宝会在春季出生
-我就要有儿子了
-有可能是女儿
-为什么不告诉我？
-我刚才说啦！
会着凉，快点躲进我的袍子里
-我有没有伤到？
-没有，你没有
-我不是故意这么粗鲁的
-你为什么不亲我？
这是我第一次怀孕
一个宝宝
我还是和以前一样
我没有那么脆弱
这些奴隶已经害我们损失了十亿元
他们现在如果愿意自动消失的话
-看在上天的份上
-让他们走吧！
他们的暴动已经感染了半个意大利
现在如果我们让他们逃走
所有的奴隶都会群起效法
罗马共和国
目前尚未从二十年的内乱中恢复元气
我们现在跟两个国家处于交战状态
一个在西班牙，另一个在亚洲
海盗切断了来自埃及的粮食补给
而斯巴达格斯
又掠夺了南意大利的贸易
罗马有一半的行政区没有足够的粮食
罗马市已经濒临恐慌的边缘
眼前有两件事必须马上进行！
第一，任命凯撒
为罗马守卫军的指挥官
第二
指派两个军团
前往庞迪辛恩拦截
并且消灭斯巴达格斯
庞迪辛恩市
要是能拿兰托勒斯来下酒有多好！
-你说得没错
-薇瑞妮亚，晚餐很棒
一小块土地和几只山羊
世界上最棒的酒
说到酒就得去阿奎塔尼亚
那里有世界上最甜的葡萄
最好的酒来自希腊，那才是最棒的
希腊的酒是最棒的
大家都知道，连罗马人都知道！
不，是利迪亚！
你们都错了！
不论到哪里，家乡的酒都是最棒的
我同意
各位
有庞迪辛恩的最新消息吗？
哈洛斯正在宣布坏消息
我们损失了一万九千人
包括康莫迪斯和他的军官
一万九千？
-你在庞迪辛恩有房产吗？
-没有
我儿子在康莫迪斯麾下服役
请准许我先告退
我们花五年的时间训练一个军团
斯巴达格斯如何在七个月内
训练出一支军队？
其中必有蹊跷，一定有问题
-我们应该展开调查
-务必要进行调查
-现在斯巴达格斯在哪？
-他在庞迪辛恩海港附近
我有事要和指挥官谈
不介意我们失陪一下吧？
我听说你在第四区买了房子
不是什么高级的房子
你还在战神场宴请一万一千位平民
不能算是酒宴
两百年来，你我的家族
一直是骑士团和贵族党的成员
罗马的统治者兼仆人
为何弃我们而去
加入奎格斯那帮人？
我没有离开任何人，更没有背弃罗马
但我从奎格斯那儿学到
群众便是罗马
不！
罗马是天神心中不朽的思想
我不晓得你变得如此虔诚
那并不重要
就算没有神，我仍会尊崇它们
就算没有罗马，我仍会梦到她
希望你也一样
我希望你能回到你所属的团体
算是我求你
你是为了我，还是为了我的守卫军？
都有
坦白告诉我
如果你是我
你会出战斯巴达格斯吗？
-当然会
-为什么？
为了救罗马，我们别无选择
凯撒！
哪一个罗马？
他们的？
还是我们的？
你知道奎格斯是我的朋友
我不会背叛他
凯撒？
哪一个比较糟？
背叛朋友或是背叛罗马？
亲爱的柯萨斯，我不需要选择
你需要，而且比你想的还要快
午安啊！柯萨斯，我找了你一整天
你的新主人
元老院整天的议程
都是讨论斯巴达格斯
有八个军团蓄势待发
但却无人愿意指挥
只要给他们一位指挥官
他们就能火速出发
我看过类似的恐惧症，你没看过吗？
-你的身体如何？
-你知道，好得很
我认为元老院希望我接任指挥官
-你早就料到了
-没错！
但你想过我的服务报酬是多少吗？
任何事情都可以用钱解决
没理由不该为爱国花钱
你开价吧？
选我为第一执政官
身兼意大利总军团指挥官
废除元老院对法院的权限
施行独裁政权
恢复秩序
-同意的话，通知我
-我现在就可以告诉你，不同意
是的，我知道
目前或许如此，但时代变了
元老院也该改变
时机到时，我会随时待命
-代我向夫人问好
-谢谢
你知道，他是对的
要是没办法对付斯巴达格斯
元老院会改变的
柯萨斯会藉施行独裁
来拯救罗马免于危机
但一切都取决于
斯巴达格斯的下一步行动
他们现在正试图离开意大利
如果他成功，危机就随之解除
而柯萨斯只能永远处于退休状态
我已经安排让斯巴达格斯
逃离意大利
你安排了什么？
我和西莱西亚的海盗达成协议
保证我们不会干涉
他们运送那群奴隶离开意大利
所以我们现在跟海盗打交道
和罪犯讨价还价
别太死脑筋！政治是项实际的事业
只要罪犯有你想要的东西
你就跟他谈生意
还有多久可以到庞迪辛恩？
大约三十公里左右
军队今晚必须在这扎营
他们还落后我们六个小时
帕图洛斯，去庞迪辛恩
把提格尼斯带来
马可，回去向斯巴达格斯报告
告诉他，今晚在海边扎营！
如果一切顺利的话
估计一天能载满一百五十艘船
那就是你的工作，狄奈赛斯
你和海盗们合作
-那应该够他忙的了
-我也不需要找地方睡觉了
-魁克斯，继续报告庞贝的状况
-状况完全在我们掌握之中
我要你巡逻周围的山丘
直到全部人上船为止
-我立刻就去
-斯巴达格斯
庞迪辛恩的港口区有个粮仓
但不够提供整个舰队的人
-乡村到处都有牛
-我们要多准备盐来保存牛肉
交给我来办
问问军营里有多少人
以前是水手或舰队奴隶
提格尼斯拉凡提斯
-我亲爱的将军
-欢迎，提格尼斯
不，你不需要解放我的轿夫
这次我是骑马来的
你的神艾赛斯和希拉比斯很照顾我们
这是我们该付你的第二笔款项
将军
我很难过的告诉你一个不幸的消息
怎么回事？
庞贝和他的军队已经到了意大利
三天前抵达瑞迪安的边境
我们对他们的行动t如指掌
但你是否知道…
罗马舰队明天会运送庐卡勒斯
和他的军队到庞迪辛恩？
-庐卡勒斯？
-你没有船
可是我在港口看到它们
西莱西亚舰队由于战略上的需要
不得不撤退
-撤退？
-一艘船也没有？
西莱西亚海盗船
可以轻易地摧毁罗马舰队
所以他们撤退绝不是因为害怕
你最好给我一个好的理由
将军，我和你一样感到无助
站起来！起来
用脚尖站
你会割伤我的
西莱西亚人为何突然撤退？
他们被收买了
是谁收买他们？是谁？
柯萨斯
柯萨斯不会跟我们交锋的
报告上说他拒绝担任军队指挥官
为什么他要贿赂你的海盗
阻止我们逃走？
不晓得
我也没有答案，我和你一样遭人背叛
一定有原因
每一件事都一定有合理的解答
我们距离庞迪辛恩八公里
这里是瑞迪安
庞贝应该已经行军到这里
他距离我们有四天以上的路程
庐卡勒斯明天会登陆庞迪辛恩
如果我们和庐卡勒斯交锋
庞贝就有时间行军从后赶上
如果我们转向西行去面对庞贝
庐卡勒斯又会自后方夹击
意大利剩下唯一的军队就在这里
罗马
是的！没错
柯萨斯要我们向罗马前进
如此一来，他便师出有名
-你是说他要我们进攻罗马？
-他想逼我们就范
因为我不会让自己腹背受敌
他知道罗马是我唯一的选择
我们会在行进的途中相遇
要是他击败我，就成了罗马的拯救者
同时更一举击败元老院
将军，请给我机会补偿你
只要微薄的佣金
我可以安排你和你的家人
当然还有你的领袖
偷渡离开意大利，前往东方的国家
那里欢迎像你这样富有的人
你们可以舒舒服服的过下半辈子
将军，你意下如何？
走开！
走开？
叫喇叭手吹集合号
罗马军队今天晚上在庞迪辛恩登陆
另一支军队正从西方逼近
他们希望利用前后夹击
将我们困在海边
西莱西亚海盗背叛了我们
我们没有船
奉元老院的命令
我们于今日推选
马可斯柯萨斯
为共和国第一行政官
“及罗马军队总指挥官”
柯萨斯万岁！
罗马不允许我们逃离意大利
我们别无选择
只能朝罗马前进并对抗她
为这场战争划下完美的句点
解放意大利所有的奴隶
我答应各位新的罗马
新的意大利和新的帝国
我发誓歼灭奴隶军队
让罗马帝国境内重新恢复秩序
我宁可在这里当一名自由人
面对长途的行军和艰苦的战斗
胜过当一名富有的罗马市民
痴肥并不事生产
身旁奴隶成群
我发誓要活捉斯巴达格斯
让他受到最严厉的惩罚
不然就要带回他的尸体
我以祖先的灵魂立誓
我在此发誓
在先祖安息的神庙内
柯萨斯万岁！
我们在一起共患难
一起并肩作战，经历大大小小的胜利
我们现在不是要搭船回到自己的家乡
而是必须继续战斗
也许世上根本就没有和平
也许没人能得到它
我不知道
但我知道只要我们活着的一天
就必须真实面对自己
我知道我们是一家人
我更知道我们自由了
我们今晚出发
柯萨斯万岁！
欢迎你！柯萨斯
奎亚斯，各位
你们已经布署好了吗？
每一支步兵中队
都已经记好自己的位置
每个军团指挥官都已经接获战斗命令
很好，所有的布署稍后会有所更改
更改？
我担心斯巴达格斯
太了解我们的作战计划
新的作战命令稍后会下达
斯巴达格斯以为自己
已经领先了罗马军队
摆脱了庞贝和庐卡勒斯军队的追击
其实，亚平宁山脉下隐藏了
地图上没有标示的通道
这项消息应该会提升你们的士气
就是庞贝正在我们西方
三十公里处扎营
庐卡勒斯的军队加速夜间行军
逐渐自南方接近
大人，允许我们祝贺您
事业上光荣的胜利
我不是为了荣誉！
我是为了斯巴达格斯
各位，我决心要逮捕他
这场战役不只是要消灭斯巴达格斯
而是要消灭斯巴达格斯的传奇
各位可以下去了
柯萨斯万岁！
兰托勒斯等候大人的召见
-谁？
-斗剑士训练师
让他进来
最尊贵的大人
一接到您的信，我就立刻赶来见您
我很高兴你能抽空过来，坐下！
谢谢您
我了解…我收到消息
斯巴达格斯之前在你的学校受过训
没错！
事实上，如果这样说
不会太大逆不道的话
是我一手造就他的
你应该感到高兴才对
我也一样，因为终于找到正确的人选
可以提供我最需要的资料
斯巴达格斯的外形、特征
好的
你不是见过他吗？
-什么？
-在竞技场
什么时候？
上次您和两位美丽的女士
拜访我的学校时
真的？
相信她们两位现在一定很好
她们选他对抗卓霸，那个黑人
我记得那个黑人
你有很好的理由记得他
大人，恕我直言
你的刀法又快又准
-斯巴达格斯是那个对手？
-是的
他长得什么样子？
那对大人很重要吗？
是的，对每个爱罗马
希望她强大的人都很重要
我们都爱罗马
只是你对她的爱强烈过我
但我们相信罗马的公正
如果你对我有所求
我却不说我想得到回报
我就是在自欺欺人
你开个价吧！
要是…不
明天当你获得胜利时
假设，幸存的俘虏会被拍卖
用来贴补此次战役的损失
有幸经手买卖的代理人
是否就是此刻帮大人
创造历史的幸运儿？
我授权你担任俘虏拍卖会的代理人
报答的方法
是你要留下来，直到战役结束
协助我辨认斯巴达格斯
到战争结束？
你误会了，我只是普通百姓
我甚至比普通老百姓还像老百姓
你要是希望继续如此
我应该大力建议你留下来
当我们的贵宾，卫兵
亲爱的、无敌的马可斯柯萨斯
到时候，如果是他
越过战场来找寻你呢？
我很确定在那种情况下，你会帮他的
这个人留下来，直到战役结束
好好招待他，别让他觉得无聊
妈咪？妈咪？
我们什么时候回家？
宝贝，快点睡
还没开始阵痛？
不过，他很皮，他用拳头打我
他急着想看到妈妈，不能怪他
你感觉到了吗？
不，我没有
希望他能耐心等到我们进入罗马
罗马！
他们从未击败过我们
不是这样
不论我们击败他们多少次
他们又会派新的军队来对付我们
再派新的军队
薇瑞妮亚，感觉上像我们开始了
一件没有结果的事
要是战争明天结束
再多的辛苦都值得
薇瑞妮亚
别让我软弱
你坚强到可以软弱
我爱胜过我的生命
有的时候，即使就在我的身旁
我仍旧感到孤单
我幻想有一位保护奴隶的神
我向它祈祷
你祈祷些什么？
我祈祷我们的儿子生而自由
我也一样
薇瑞妮亚，好好照顾我的儿子
万一他没有机会认识我
告诉他，我是什么样的人
还有我们的梦想
告诉他实话，因为很多人会对他说谎
斯巴达格斯，没有你我活不下去
薇瑞妮亚
和我，永远都不会分开
只要其中一人活着，我们就都活着
-我感觉到了！有没有？
-有，我有
-他很有力气，会痛吗？
-不会
他很强壮
哦！薇瑞妮亚
庐卡勒斯和庞贝
清点过俘虏了吗？
还没做最后的清点，大人
我替你们的主人带来一个消息
马可斯柯萨斯
意大利指挥官
奉他仁慈的命令
你们可以免去一死
你们原先为奴，今后仍将继续为奴
虽然可免于钉十字架这项恐怖的惩罚
但唯一的条件是
你们必须指认斯巴达格斯
的尸体或是他本人
我是斯巴达格斯！
大人，原谅我最后才来恭喜你
军营里在流传一个邪恶的谣言
所有的俘虏都会被钉上十字架
是真的
或许我该趁机提醒陛下
昨天您答应让我担任
俘虏拍卖会的代理人
你答应帮我指认斯巴达格斯
现在他人在哪？
为了回报你，我才答应的
现在全部无效！
是薇瑞妮亚
对，我记得
是斯巴达格斯的女人？
我是他妻子
这是他的孩子？
是的
他人呢？
死了
亲眼看到他被杀的？
没错
说谎！
他在哪？
现在至少有人值得拍卖了，大人
我愿意带走小孩当做投资
-我们俘虏了多少女人？
-不到四十人，大人
其他没被杀的女人
带着小孩往山丘跑了
你可以卖掉其他的俘虏，但不是这个
大人，您没见过她们
她们非常的丑！
就算是天才也卖不掉他们
揍他一顿，然后赶他出军营
把这个女人和她的孩子
带到我罗马的家
-叫他们停
-停！
安东奈斯？
护民官！
沿着路旁，把奴隶钉上十字架
距离从这里到罗马的城门
把这个人留到最后
还有那个人
-继续走
我背上的条纹比斑马还多
每次我一碰到伤口，痛得让我想尖叫
但除此以外
我找到了钱财所买不到的东西
是什么？
别笑我，不过我相信是尊严
在罗马，尊严比疾病更容易让人丧命
天神一定是为了生意才救你
你真的这么认为？
认为我会免费做告密者的是傻瓜
我毫无怨言的忍受鞭打
没错，那对尊严是最大的攻击
我希望这不会引响到你
对柯萨斯报复的决心
不，相反的，这只会加强我的决心
听你这么说我很高兴
全罗马都知道
叫薇瑞妮亚的女人住在他家
恶毒的言论甚至说
他生平第一次陷入爱河
没错！
第一次见面时我注意到
他看她的眼神很特别
只有特别的女人
才能让柯萨斯停止自恋
奎格斯，我坦白告诉你
她不像我说的那样没有吸引力
一个下午，找回了自尊和诚实
我快认不得你了
她是个特别的女人
-美丽？
-美丽？很美丽
锁链也无法掩盖她的气质
-骄傲？
-骄傲，骄傲
你晓得吸引她的
绝对不会是我这一型的男人
我喜欢柯萨斯
让我们帮他脱离烦恼
我们把这个女人偷走
偷走她？怎么偷？
我不能在元老院伤害他了
但我可以伤害他最介意的自尊
从内部攻击我们的敌人
这个计划非常棒，不过我希望
-你不是要我去偷她
-没错！
买几匹马和一个有篷的马车
趁天黑时把她带来这里
让勇气成为你新发现的美德之一
五十万元能让你勇敢吗？
五十万？
确实是让我的胆量变得比较大
让我们把你变得更勇敢
凑成一百万如何？
一百万
这个金额可以直接贿赂爱神！
用不着这么多
原谅我的冒昧
你知道我并不习惯不请自来
-我这里一向都欢迎你
-以学生的身份
-你不是一个人来
-不
你来有什么指教
你是柯萨斯的人？
-我被捕了？
-不是
但我必须要求你立刻跟我去元老院
这么做不是为了我自己，是为了罗马
可怜！无助的罗马
让我们去听听柯萨斯有什么要说的
你以为有五百年历史的罗马
会如此轻易的被交到暴民手中？
六千具俘虏的尸体
已经排列在亚平宁通道上
剩下最后两名
明天会在我父亲的神殿进行生死格斗
当是向他奉献的祭品
那些奴隶的下场
就是你们这群暴民的借镜
他们如果对效忠新政权有半点迟疑
他们就是帝国的敌人
而且会即刻被逮捕
监狱里将人满为患
在每个省分、城市
都备有一份叛逆份子的名单
明天他们会为自己
愚蠢的行为付出代价
就是叛国罪
在这份名单上
我的名字会出现在哪里？
第一个
全看你，我并不打算报复
你的财产不会受影响
你会保留元老院议员的头衔
一间房子…
一间在帕西蒙的农庄
为你以后流亡所准备的
你可以带你的女人去
你饶我一命又有什么目的？
你的支持者笨到只相信你
我希望你能出面帮我说服他们
为了他们的以后着想
从那以后我会需要你
不时回罗马安抚他们
稳定嫉妒的情绪和不安的心灵
你会说服他们接受命运和秩序
并且相信天神！
你可以走了
停！
为什么把自己隐藏在围巾下？
这样好多了
那件洋装花了一名女奴
几个星期的时间
应该尊敬她的工作
而且骄傲地穿着它
过来
这项链以前属于一位女王，波斯女王
很重
戴久了就会习惯了
坐下来
要不要吃点乳鸽加蜂蜜？
不要
会喜欢的
吃一片瓜？
当然得来点酒
吃吧！
我没有命令吃，我邀请进餐
周围的环境让不知该说些什么？
为什么我在这里？
很好的问题
一个女人的问题
我希望能接受我的答案
宝宝…还好吗？
他很好
我昨天帮他请了奶妈
希望宝宝喝她的奶没问题
我叫她走了
我情愿自己哺乳
我想我不能同意
这样会无法忘记过去
我要开始新的人生
我不在乎我的新生活
在意宝宝的生活，对吧？
为什么你要用孩子来威胁我？
我是你的奴隶，你随时都可以要我
我不要强迫
我要心甘情愿
薇瑞妮亚，我要的爱
你认为用孩子的生命
来威胁我会使我爱上你吗？
我没有拿孩子的命来威胁
我很抱歉，薇瑞妮亚
不能永远悲伤
我不是悲伤，我是在回忆
我妨碍了回忆吗？
没有
讽刺人时还能表现得如此不经意
当想到斯巴达格斯时
记得些什么？
-谈论他不会让痛苦吗？
-不会
好！那么…
他到底是个什么样的人？
他出生时一无所有，像动物一样
但当他死时
数以千计的人愿代他去死
他是什么？是神吗？
他不是神
他只是个普通人，一个奴隶
我爱他
他是个不法之徒！是个杀人凶手！
是挑战罗马传统价值观的敌人
该死！告诉我
-为什么爱他？
-我没办法告诉你
你不了解的事，我又怎么能够告诉你
但我想要了解
不明白吗？我必须了解
你怕他，对不对？
这就是你为何要得到他的妻子
藉由拥有他的东西来减轻你的恐惧
当你非常害怕时，任何方法都没用的
没用的
到时候就知道了
我们可能获胜吗？斯巴达格斯
我们有可能获胜吗？
藉着反抗他们，我们得到了胜利
当只有一个人大声拒绝时
罗马开始害怕
而我们有成千上万的人大声拒绝
这就是让他们惊叹的地方
看到奴隶们从尘土中抬起头来
看到他们挺身站了起来
抬头挺胸
唱出自己的歌
听到他们越过山野狂呼
奔过草原歌唱
但他们现在都死了
死了
薇瑞妮亚
还有宝宝
他们全都死了
你怕死吗？斯巴达格斯
不会比活在这个世界上糟
你会怕吗？
会
行政官万岁！
卫兵，排队
-斗剑士在哪？
-在那边，大人
安东奈斯，漫长的夜晚，对不对？
斯巴达格斯
你就是他，对不对？
斗剑士，我是马可斯柯萨斯
我跟你讲话的时候，你一定要回答
百夫长！
让他们现在格斗，解开他们的锁链
全城的人都知道他们明天
会在你祖先的神殿内格斗
现在就开始为我表演，就在这里
生死格斗，胜利者会被钉上十字架
我们来测试奴隶间的患难真情
解开锁链！
围成圆圈
他们别想看我们自相残杀
-放弃防守，我会帮你解脱
-我不会让你被钉上十字架
这是我最后的命令，照我的话去做
开始吧！
我不会让你被钉上十字架
你知道在十字架上
要熬多久才会死吗？
我不在乎！
原谅我！安东奈斯
我爱你，斯巴达格斯
像爱自己的父亲一样
我也爱你
就像我无缘见面的儿子般
睡吧！
这就是你的胜利
他会再出现的
会再出现千千万万个他！
我在想斯巴达格斯如果知道
那个薇瑞妮亚跟她的婴儿
是我家的奴隶
不知会做何表示？
没错
斯巴达格斯！
把他钉上十字架！
没有坟墓，没有墓碑
把他的尸体火化，秘密撒掉他的骨灰
你怕他吗？柯萨斯
打仗时我不怕，因为我知道会打败他
但现在我怕他甚过怕你
-我？
-是的！你！亲爱的凯撒
我没看到
给元老院领袖的信不在这儿
茱利亚，我不喜欢抽泣的声音
这是间愉快的房子，别再哭了
你终于来了！下去吧！
你到底跑哪去了
到处都是柯萨斯的军团
我们一路躲躲藏藏
加上我又对罗马不熟悉
他们到处在抓人
就是柯萨斯派出八个军团
才征服的那个女人
亲爱的，真希望我们有时间互相认识
可惜我们必须旅行
前往不同的目的地
我们要去哪里？
你们要去阿奎塔尼亚
那里的首长是我的表弟
这是元老院的通行证
在帝国境内通行无阻
-为什么我得去阿奎塔尼亚？
-因为我要求你去
奎格斯，谢谢你的好意
可是我宁愿…
我答应给你的钱的双倍
这里是两百万
两百万？
还有，给她的自由契约
另外，这份小一点的文件
是替婴儿准备的
适合小孩的尺寸
那你要去哪里？
去帕西蒙
帕西蒙？那是全意大利最可怕的地方
你们不要管我行不行？
跟我们一起走
确定我没有乱花这笔钱
别开玩笑了！我是个议员
拜托你们在士兵来之前离开
柯萨斯会非常的嫉妒
走吧！别让我的心血白费
现在别哭，安全上路后再哭
比较漂亮
停！
请证明你的身份
兰托勒斯贝提亚斯
下车证明你的身份
-我不喜欢你说话的方式
-我是公事公办
请你下车，证明你的身份
我告诉你了，我是兰托勒斯
来自卡普亚的训练师
这是我的小姨子
女士，请下车
她和她的儿子是拿元老院的通行证
去阿奎塔尼亚旅行
-检查他的行李
-求求，什么都别说
你说什么？
哦！斯巴达格斯
-告诉那位女士不准闲晃
-当然
快去！
这是你的儿子
斯巴达格斯，他是自由的！
自由的
他是自由的
他会记得你，斯巴达格斯
因为我会告诉他
让他知道父亲是什么样的人
还有他父亲的梦想
薇瑞妮亚，千万要小心
快点上车吧！
我的爱，我的生命
去吧！安心的去吧！
求求你安心的去吧！我的爱
天哪！为何不让你走？
走吧！
再见了！我的爱，我的生命
再见！再见了！
剧终