== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MYSiLU ==
序幕
在基督教信仰誕生於西元前一世紀
旨在推翻羅馬的異教暴政
並建立新的社會以前
羅馬共和國為文明世界的中心
詩人讚頌到：眾神的國度中
「最美好的事物便是金色的羅馬」
然而，正值全盛時期的羅馬
卻受到一種致命疾病的侵襲
那就是奴隸制度
獨裁的時代已悄然成形
隱身於黑暗之中，伺機而動
就在同一世紀
希臘色雷斯省被征服的同時
一名不識字的女奴
增加了她主人的財富
生下一名男嬰，取名為斯巴達格斯
一個驕傲、叛逆的兒子
被賣到如人間煉獄般的利比亞礦場
當時他年僅13歲
在那堙A他渡過了青春歲月
每天飽受日曬鞭打
幻想著奴隸制度終將結束
他的夢想在兩千年後才實現
回去工作！
起來，斯巴達格斯，你這只色雷斯狗
你給我起來！
我的腳踝，我的腳踝！
我的腳踝！
又是斯巴達格斯？這次他死定了
全部給我回去工作！
-歡迎，蘭托勒斯
-是該歡迎我，親愛的隊長
在酷熱下跋涉了十一英里
僱用護衛的開銷更是驚人
儘管如此，我保證你沒有
合適的貨色可以賣給我？
我的時間跟金錢都浪費了
-告訴我實話吧！
-我想有幾個貨色你應該會感興趣
什麼？就這些？
這些在等死
這邊這個還不錯，他是高盧人
我不喜歡高盧人，體毛太多
他不用別人幫忙下得來嗎？
你給我下來！
滾下來！
-最好能讓我看他的牙齒
-把嘴張開
謝謝你
沒錯！牙齒不行，骨骼就不行
這張嘴不合格
-這傢伙是紙老虎
-還有其他的貨色
太陽在那邊，我還得花錢請他們
-那是誰？
-那是個色雷斯人
-我用他來殺雞儆猴的
-打算怎麼做？
讓他活活餓死
這是唯一會讓奴隸害怕的事
真可憐！
他還有反應！肌肉很結實
能看他的牙齒嗎？
斯巴達格斯，把嘴張開
他聞起來像犀牛
隊長，你叫他把嘴張開
-他敢不服從？
-他的牙齒是他最大的特徵
一個小時前
他才咬斷一名衛兵的腳筋
腳筋？太不可思議了，真希望我在場
這個我要了
去看其他的吧！
走快一點！
扣除傷亡外
我們可以獲利一萬一千元
當然還包含你的佣金在內
不，主人，還不包含我的佣金
馬塞拉斯，都在那兒了
看起來雖然髒
卻是我能找到最好的了
沒人能做出更好的選擇了
奴隸們
你們現在到了蘭托勒斯的鬥劍學校
在這堙A你們會受專門訓練
進行雙人的生死格鬥
很明顯的，你們不會被要求
在這媔i行生死格鬥
而會在你們被賣掉以後
被懂得欣賞格鬥的上流社會要求
鬥劍士就像匹種馬，必須養尊處優
會有人幫你們塗油、沐浴
刮鬍子、按摩，教你們用腦袋思考
好的體格配上笨頭腦
就像生命本身一樣廉價
你們會綁正式的髮髻
麻煩你，馬塞拉斯，就是這種
以你的髮髻為榮
在特殊的情況下
你們之中讓我高興的
還能得到年輕女子的陪伴
大約有半數的結業生
可以活五…活十年
有些甚至獲得自由，成為訓練師
就像馬塞拉斯一樣
我在此恭喜你們
願幸運之神眷顧你們
馬塞拉斯，注意右邊第二個
他是色雷斯人
差點因為咬斷衛兵的腳筋被殺
-我們會矯正他
-別做得太過火！他有潛力
下一個
我喜歡你們
我希望你們是我的朋友
也希望我是你們的朋友
我只要求大家好好相處
奴隸，你叫什麼名字？
斯巴達格斯
我感覺你不喜歡我
把劍給他
拿著！
我感覺你想殺我
這是你唯一的機會
殺我啊！
奴隸，用不著害怕
你手埵頃C
我只有一把木刀
你打算違背我的命令？
把他的劍拿走
你不像我想的那麼笨
甚至你可能很聰明
而那對奴隸來說很危險
你只要記住從今以後，不論你做什麼
我都會特別注意
你剛才做得對
每隔一陣子
馬塞拉斯就喜歡殺雞儆猴
我想他是找上了你，最好小心點
-你來這埵h久了？
-六個月
我希望他找上我
在被他們抬出去前
我希望有機會殺了他！
安靜！不准在下面說話
你會像在礦場一樣連累我們的
你叫什麼名字？
你不會想知道我的名字
我也不想知道你的名字
只是想表示友善
鬥劍士不交朋友的
我們如果被安排在競技場上廝殺
我就必須殺了你
海蓮娜
跟加利諾
派翠西亞
魁克斯
普莉西拉
大衛
克蘿迪亞
佛拉克斯
薇瑞妮亞
-狄奈賽斯
-不，不對，斯巴達格斯
斯巴達格斯
佛莉西亞
我從沒有過女人
斯巴達格斯，現在你有女人了
快點上啊！
-走開！
-她會怎麼看你呢？
-我又會怎麼看你呢？
-走開！
別這樣，大方點
我們必須學習分享快樂
我不是動物！
你該不是想要逃走吧！
你該把你的勇氣用在女人身上
我不是動物！
-我不是動物
-我也不是
妳叫什麼名字？
薇瑞妮亞
馬塞拉斯，你得把她帶走
斯巴達格斯，也許你不是動物
但是你剛才的表現讓我懷疑
你能否成為真正的男人
第一條規則
刺中紅色，可以立刻擊斃對方
這堙B這
永遠記住，先攻擊紅色的部位
因為就算你不做，你的對手也會
藍色的位置，會使對手殘廢
這堙B這堙K
這堙A還有這
第二條規則
讓對手殘廢，比將他折磨致死要有效
黃色部分可以折磨對手致死
這堙B這堙A還有這
記住！
在折磨對手致死前
他還是有能力殺死你
獲勝的方法是使對手殘廢
再保持距離消耗他的體力
其他的技巧在羅馬都會被接受
但不是這
卡普亞要求更精湛的格鬥
而且我們身體力行
斯巴達格斯
你為什麼一直看那個女孩？
薇瑞妮亞，站住別動
既然他只會盯著女孩子看…
沒關係，奴隸，轉過頭去看個夠
我叫你看！
不，不行，這個女人今晚陪西班牙人
斯巴達格斯，今晚好好休息
進去
女人！
我警告過你們不要亂放
好了，帶他們進來
不准說話！排隊前進
他們有沒有傷害妳？
沒有
這就是一擊斃命
一、二…
三、四、五
一、二
三、四
我們有訪客，了不起的訪客
讓人非常印象深刻的兩位羅馬大人
羅蒙，你真容易被人打動
因為是羅馬人，我才認為了不起的
他們到的時候叫他們等我一下
-主人，你不瞭解
-這些大人到底有多了不起？
其中一位是馬可斯柯薩斯
什麼？等一下
柯薩斯來了？拿我的紅色官袍來
在大廳擺幾張椅子，準備次等的酒
不，拿上等的酒
不過要用小的高腳杯
奎格斯？你知道柯薩斯非常厭惡他的
-把他拿走
-我搬不動
用點腦袋！拿布蓋起來
叫馬塞拉斯把他的人準備好
柯薩斯的品味很高
會想看一場壯觀的競技
奎格斯，原諒我
馬可斯柯薩斯
最神聖的…
共和國第一將軍
羅馬的父親和防衛者
您的光臨，讓寒舍蓬蓽生輝
快拿酒和蜜餞來！
看不出來貴客旅途勞頓嗎？
請上座
大人，是否招呼不周？
沒有
歡迎克蘿迪亞瑪瑞亞女士
廬賽思馬瑞亞的遺孀
他被處死，讓我們深感悲痛
歡迎海蓮娜女士
賽提馬斯格萊布斯大人的千金
令尊的聲譽將由他的公子
永遠傳承下去
也就是您的兄弟
馬可斯格萊布斯
東方戰爭的英雄
你可真是如數家珍
讓我通知你最新的消息
我們來此是為慶祝
我弟弟和克蘿迪亞女士的新婚
大人，真是天造地設的一對
替大人扇風，他流汗了
我的朋友想看私人表演
兩組人馬的廝殺
兩組人馬，當然了
我能提供令各位滿意的表演
兩組人馬，一決生死
我的女士，一決生死？
你以為我們大老遠到卡普亞
是為了看體操表演嗎？
請大人見諒
我們在卡普亞訓練的
是全意大利最好的鬥劍士
我們可以為您表演一場劍術
而且是在羅馬花錢也看不到的
他們被賣掉以後，生死由新主人決定
但在學校時我們絕不讓他們自相殘殺
-柯薩斯
-今天例外
但這種不好的感覺會感染整間學校
然後會帶來損失，巨大的損失
你開價吧！
兩萬五千元
去安排
大人，您是認真的嗎？
立刻去安排
當然我們希望自己挑選參賽者
你應該有多樣性的選擇吧？
當然，源源不絕
斯巴達格斯
待會兒要舉行一場生死戰
-一決生死？
-你怎麼知道的？
我聽到馬塞拉斯跟一名衛兵說的
-誰要上場？
-我不知道
一決生死！
萬一他們安排我們比試怎麼辦？
他們不會的
要是他們會呢？
你會跟我格鬥嗎？
我別無選擇，你也一樣
你會試著殺死我嗎？
是的，我會
我會試著活…
我會想辦法活下去，你也一樣
所有的鬥劍士，到訓練區集合
有訪客想要來參觀
在我面前排成一行
女士們，希望現在選擇參賽者嗎？
克蘿迪亞
他們都很出色
海蓮娜女士
我可否建議妳選柏克斯？
他是名符其實的老虎
我不喜歡他
我比較喜歡那個
哪一個？
大衛？
魁克斯，是的
馬塞拉斯，魁克斯用短劍
妳見過這樣的肩膀嗎？狄奈賽斯
我承認他個子矮小
但他非常結實、強壯
事實上，他看起來…
他在競技場上看起來個子比較大
就視覺上來說
我要選他
加利諾，是的，沒錯
加利諾，妳的眼光真銳利
如果我可以自願獻上…
加利諾
事實上，學校堛漕C個人
都是用色雷斯劍的專家
但三叉戟卻是很難見到的武器
我可否建議衣索比亞人？
國內的衣索比亞人為數不多
他們被公認為使用三叉戟的專家
我要選他
卓霸？不，我只會向您推薦最好的
我要最漂亮的
我要那個大黑個
卓霸
全學校只有一個人
有機會使用色雷斯劍
抵擋三叉戟
那
-海蓮娜女士，在那
-他看起來不合適
我要選他
不合適，而且是個膽小的懦夫
鞭打他！
海蓮娜女士，那邊，利比亞之獸
我喜歡懦夫
斯巴達格斯
如果兩個人都受傷拒絕繼續格鬥的話
你的訓練員會像殺雞一樣
切開他們的喉嚨，不會作假
作假？在我的學校？
馬塞拉斯，聽到指示了吧？記住了
我替他們必須在酷熱中格鬥感到難過
別讓他們穿令人窒息的長袍
讓他們穿夠莊重的衣服即可
女士，不論穿什麼，他們都會感謝妳
其他的人回去
我們的選擇讓你覺得失望？
不，相當刺激，我覺得很興奮
別讓我們待在陽光下
我可否領各位大人到觀眾席去？
一個偷聽者，哦！天哪！
我到底得離羅馬多遠
才能躲避這張狡猾的臉？
柯薩斯，別談論奎格斯了
他真是令人討厭
對奎格斯來說
憎恨貴族階級是種職業
還是種不錯的職業
還有誰能當暴民的領袖
並且是羅馬的第一議員呢？
柯薩斯，這個話題好無聊
我相信那女孩擦了香水
不論是什麼，她聞起來令人愉快
你不能防止奴隸偷東西
除非把他們鎖起來
像她這樣美麗的奴隸
用不著偷東西
她自然會受到關照
如果她的腳踝很漂亮
你可以確定，她會得到關照
-主人！
-天哪！一場大災難
我被膏抹了
妳這個妓女！我認為妳是故意的
只是場意外！女孩，過來
不用害怕
-妳從哪來的？
-大不列顛
妳當奴隸有多久了？
從我13歲開始
妳受過相當的教育
我第一個主人讓我教他的孩子讀書
我喜歡她，她有個性
-我要買下她
-大人，您要買她？
我在她身上投資了不少錢
沒錯，我一點也不懷疑，兩千元
她會在您的轎旁侍候
不，我不希望她的腳因為走路而受傷
下次你的管家去羅馬時
再把她送過來
他明天就帶著她出發
拿酒來！還不謝謝妳的貴人
你在刺激我，柯薩斯
我不該再對你好了
為何要讓我痛苦？
你是如此的富有
而且你也是我弟弟的朋友中
唯一還沒有送他結婚禮物的人
我只是想等到最適當的時機
拿著，把這個給他
這是什麼？
此刻開始，妳的先生就是
羅馬守衛部隊的指揮官
太棒了！
我不知道要如何才能報答你
時間會提供答案的
-羅馬的守衛
-沒錯！
羅馬唯一可以制衡
奎格斯和元老院的力量
你真聰明！
把門打開
從那個門進去
克蘿迪亞，妳必須看好他
因為他偏愛奴隸女子
父親差點剝奪他的繼承權
我們的婚姻合約上禁止他娶妾
那妳的小轎夫呢？
畢竟，她們雖全部未滿20歲
身材卻已經完全發育
她幫你訂了相當高的標準，不是嗎？
殿下，隨您高興
親愛的，由妳決定何時開始
這場戲劇性的表演
開門！
第一組，魁克斯跟加利諾
鬥劍士向您致敬
魁克斯
下一組！
鬥劍士向您致敬
妳選的色雷斯人表現不錯
你要如何任命我
卻不讓奎格斯知情？
我鋌而走險
背地埵炮R了元老院
我還是覺得拿三叉戟的會贏
-為什麼不殺他？
-殺了他
到底怎麼回事？
殺了他！
你這個蠢蛋
他會被吊在那堥鴠L腐爛為止
斯巴達格斯，看她最後一眼吧！
她要去羅馬，她被賣掉了
她被賣了？
奴隸，不准在廚房婸☆
餐廳發生暴動
馬塞拉斯被殺，其他人可能也遇害
召集所有的衛兵，快去！快去啊！
仔細考慮後
我決定親自帶她去羅馬
去卡普亞向守衛軍隊求救
我不相信這些人
-交給你全權負責
-是的，主人
羅馬
他們在卡普亞附近，四處破壞鄉村
強迫別的奴隸加入
掠奪、搶劫，甚至還燒燬一切
當他們在維蘇威斯的內城紮營時
人數每天不斷的增多
目前的情勢
完全仰賴本院處理
偉大的柯薩斯人呢？
-出城去了
-至少有你在這
只要格萊布斯和我們一起
羅馬就無須憂慮
容我補充一下
超過一百間房屋被燒燬
各位，其中包括我的房子
被燒為灰燼，損失高達三百萬元
我建議立刻從西班牙
召回龐貝和他的軍團
我用五百人就可以擺平他們
別做傻事！
為何要召回軍團？
何況羅馬守衛軍的任務
主要就是保護羅馬
免於烏合之眾的攻擊
派格萊布斯去對付這群惡棍
讓他們知道羅馬鐵騎的厲害
我反對，我強烈反對
羅馬城內，奴隸比羅馬人還多
一旦守衛軍不在
誰能防止他們進行暴動？
我並沒有說要派遣所有的駐軍
六支步兵隊就足以勝任
其餘的駐軍留在羅馬
免得你被家堛漱k傭攻擊
格萊布斯，你接受這項委託嗎？
如果元老院全權委託我
我願意接受這項委託
羅馬守衛軍隨時待命
殲滅奴隸是項齷齪的任務
需要一位勇敢的指揮官同意執行
我提議，明天動員全羅馬市
在格萊布斯出發時，向他致敬
另外暫代他統率守衛軍的職務
我提議由卡亞斯凱撒出任
你似乎並不高興得到這項新職務
又不是嚴重的動亂，他還是會回來
或許會
但至少讓我有機會
將格萊布斯和柯薩斯分開一陣子
你知道，我們的共和國
就好像一個有錢的寡婦
大部分的羅馬人愛她如母
但柯薩斯卻夢想著要娶這位寡婦
-格萊布斯萬歲！
-神與你同在，格萊布斯
-願它與你同在
希望他能凱旋歸來
費比亞，選一隻肥的
不用找了，剩下的錢交給你太太
-願天神眷顧你
-得靠你替我祈禱
我們為格萊布斯的勝利
獻上傳統的祭品
我以為你是個無神論者
私底下，我是個無神論者，你也一樣
公開時，我相信它們的存在
馬可斯費維斯，你好
格萊布斯到了嗎？
-主人，他在大廳等您
-很好
-這是怎麼回事？
-是西西里島司令官送來的禮物
安東奈斯，26歲，西西里人
「吟唱詩人」
你為誰表演這項特殊才能？
我主人的孩子
我還教他們古典音樂
古典音樂，真的？
有什麼職位是給
有特殊才華的人做的？
你會是我的貼身僕人，教他
全部跟我來
你在站崗嗎？
我親愛的柯薩斯，恭喜我吧！
再不然的話，讓我們互相恭喜對方
我恭喜我們？
明天我將帶領六支步兵隊
去殲滅維蘇威斯的奴隸
全城的人將夾道歡送我出發
慈悲的神，為何如此殘忍！
原諒我
勝利的時刻我總是忍不住向天發誓
這個差事和奎格斯有關嗎？
沒錯，是他提議的，相當的得體
你以為我提拔你擔任守衛軍指揮官
是為了修補維蘇威斯的石子路？
是為了管理羅馬的街道！
我只帶領六支步兵隊
其餘的軍隊負責留守
-由誰統率？
-由凱撒暫時代理
好！很好！
奎格斯不但控制了元老院的流氓
你還聽話的把軍隊交給他
我明白了
我可以拒絕
我可以將軍隊撤出遠征行動
身為貴族最大的缺點
就是有時候你不得不言出必行
你答應了元老院，就非去不可
既然奎格斯打算跟你作對…
他不會，也沒這個必要
藉著你的幫助，他已經讓我動彈不得
你的軍團還在城牆外紮營？
我的軍團？
你真以為我會命令軍團進入羅馬？
我只是想提醒你必要時可以這麼做
你難道不知道
羅馬最古老的律法規定
沒有任何一位將軍
可以帶領軍團進入羅馬城？
-索拉就有
-索拉？他的惡名昭彰！
他的軍隊該下地獄！
我的朋友，你錯了
我終有一天會淨化
我父親留傳給我的羅馬
我將恢復往日光輝的傳統
正因為如此，我更不能為了取回權力
做出背叛羅馬神聖傳統的舉動
我不能帶軍進入羅馬
我不能在獲得羅馬的時候
還褻瀆了她
去吧！
立刻整軍出發
今晚出發
別奢望會有盛大的歡送儀式
我們已經被人當傻子
千萬別再自取其辱
選擇行人稀少的街道，不能有鼓號曲
靜悄悄的離開
一切都聽你的
我的朋友，看在上天的份上
千萬要率軍凱旋歸來
保重
上啊！胖子
高貴的羅馬人
像動物一樣的廝殺
你們的新主人正在打賭看誰會先死
把劍放下
我要在卓霸喪命的地方看到他們的血
他們的雙人廝殺應該和我們的一樣
魁克斯，我承諾自己
我發誓，如果我能活著離開…
我寧願死也不願
看到兩個人進行生死格鬥
卓霸曾許下相同的承諾
他信守誓言
我也會
走吧！快滾
我們是什麼？魁克斯
我們變成什麼了？羅馬人？
我們還沒學到教訓嗎？
我們是怎麼了？
我們該為以後打算
卻只顧著飲酒作樂
有酒的時候，誰會想到以後
我們不能只是一群酒醉的游擊隊
-不然還能做什麼？
-鬥劍士
一支由鬥劍士組成的軍隊
從來沒有過這樣的軍隊
一位鬥劍士抵得上兩名羅馬士兵
我們是擊敗了羅馬衛兵
但不是羅馬軍隊
他們會作戰，我們不會
只要我們願意
我們可以擊敗任何羅馬軍團
-我們需要一支龐大的軍隊
-我們會有一支軍隊
出發後，只要我們能釋放
每個鄉鎮、村莊的奴隸
還怕沒有龐大的軍隊嗎？
一旦跨越阿爾卑斯山，我們就自由了
沒有人能跨越阿爾卑斯山
每條通道都有軍團防守
要離開這個國家，只有一條路可走
走海路
沒有船，海路一樣行不通
西萊西亞海盜有船
他們跟羅馬在交戰中
每艘進入龐迪辛恩的羅馬軍艦
都得付通行費
他們有世界上最大的艦隊
只要付金子
他們會帶我們去任何地方
我們沒有足夠的黃金
逼我們捉到的羅馬人吐出來就夠了
沒錯！我們會有金子的
斯巴達格斯說得對
我們僱用那些海盜
帶我們前往龐迪辛恩
你們大家，加入我們吧！
過來加入我們！
回維蘇威斯！
薇瑞妮亞
我以為再也見不到妳了
感覺好像恍如隔世
上一次我看到你的時候
你正在競技場內等著…
我以為妳在羅馬
妳是怎麼逃脫的？
我從馬車上跳下來
蘭托勒斯太肥了…
我突然從馬車上跳下來
蘭托勒斯因為太肥了
沒有辦法追到我
他根本追不上我
明白嗎？
再也沒有人可以把妳賣掉
沒有人可以把你賣掉
-或者把妳送人
-或者把你送人
沒人能強迫妳陪任何人
沒人能強迫你陪任何人
我愛你，斯巴達格斯
我愛你，我愛你
我還是不敢相信
不要允許我離開你
我不答應
當時真的很好笑
您不介意的話
我想說，您對我太好了
-我不介意
-謝謝你
別光盯著食物，吃啊！
放輕鬆，用不著那麼拘束
讓我提醒你，你過去對我不錯
我對你不錯？
你總是以非常合理的價錢
把奴隸賣給我
還有，你安排私人的騎馬鬥劍比賽
總而言之
在生意方面，你的價錢公道
在社交方面，你更是有遠見
辛諾比雅比上一次又胖了一點
-不是嘛！我喜歡這樣
-我也是
我們的體質都容易發胖
胖的男人講理、愉快，而且冷靜
你有沒有發現一個定律
暴君都很瘦？
姑且不論你的缺點
你是當代最寬大的羅馬人
缺點？
對於女人
女人？她們何時變成缺點了？
或許是我用詞不當
應該說是乖僻、弱點
希望我的發音正確
大家都知道
你的馬伕和管家都是女的
我是羅馬最有品德的人
我的喜好不妨礙我尊敬羅馬的美德
羅馬之所以能夠強佔
全世界三分之二的土地
完全歸功於我們的美德
是建立在神聖的婚姻和家庭制度上
我剛好喜歡女人，我生性多情
不像那些貴族，我絕對不會結婚
因為我知道我的個性不適合婚姻
你對女性的純潔有著高度的尊敬
沒錯
被這麼多的女性包圍，讓人心癢難耐
確實如此
現在讓我們言歸正傳
有什麼需要我幫忙？
偉大的奎格斯，只要想到一個人
我心奡N滿腔怒火
-是誰？
-柯薩斯
你怨恨的是一位有權勢的人
白天我還是個高興的百萬富翁
晚上卻是個身無分文的難民
孑然一身，只剩下一件破衣服
都是因為柯薩斯和兩個任性的美女
旅行途中，突然到卡普亞拜訪
那兩位美女嘲弄我的鬥劍士
強迫他們進行生死戰
在我搞清楚狀況前，革命就發生了
你心堨景潀p何報復？
-我賣給柯薩斯一個女奴叫薇瑞妮亞
-誰？
薇瑞妮亞
天神一定給了她一對翅膀
雖然沒有正式契約
不過我們講好了，她已經是他的奴隸
現在她跟斯巴達格斯一起，到處殺人
而柯薩斯對錢的事，根本隻字不提
為何你從沒向我提供這個女人？
奎格斯，因為她不是你喜歡的類型
-她非常的瘦…
-你仔細看看
這堣偵艤型的女人都有
五百元是買她的押金
既然柯薩斯還沒付錢，等到她被
拍賣的時候，我就有權優先購買
願天神眷顧你
為何買一個從未見過的女人？
為了氣柯薩斯，當然也為了幫你
拿一張凳子來
把它拿進來
就放那
你會偷東西嗎？安東奈斯
不會，主人
你會說謊嗎？
除非逼不得已
有沒有侮辱過神？
沒有，主人
是否基於對道德的尊敬
而抑制自己的缺點？
是的，主人
你吃牡蠣嗎？
當我有牡蠣可吃時，主人
你吃蝸牛嗎？
不，主人
你會認為吃牡蠣道德…
吃蝸牛不道德嗎？
不，主人
當然不會
只是個人口味的問題，不是嗎？
是的，主人
而口味和食慾不同
所以更談不上道不道德，不是嗎？
這樣說是沒錯，主人
可以了，安東奈斯，我的浴袍
我的口味…
蝸牛、牡蠣我都喜歡
安東奈斯，你看
河的對面
有樣東西你一定要看
那堙A孩子，就是羅馬
羅馬的力量、威嚴
羅馬的恐怖
她的力量像巨人般的跨越於世界上
沒人能抵抗羅馬
沒有國家能抵抗她
甚至是…
一個男孩
安東奈斯，和羅馬相處唯一的方法
就是必須侍奉她
你必須在她面前自貶身份
你必須在她腳邊搖尾乞憐
你必須愛她
不是嗎？安東奈斯
安東奈斯！
安東奈斯？
慢慢來！
-他們表現如何？
-很好！
再給我一千人
我們就可以攻擊羅馬了
再來一次
除了安全待在維蘇威斯外
我們也在籌組軍隊
短則六個月，長則一年
一旦軍力夠強大，我們會向海路進攻
拜託西萊西亞海盜幫忙安排船隻
而大海將是我們通往自由的道路
同意的話，歡迎你們加入
不同意的話
在被人發現你逃跑前回去
太多女人
女人有什麼不好？
不然你怎麼來的？大老粗
還不是某個女人忍受痛苦
把你帶到這個該死的世界
我和其他人一樣會用劍
我還會施咒語、調製毒藥
我親手幫七位羅馬主人縫壽衣
老粗！
-我要見斯巴達格斯
-老婆婆別生氣，我就是斯巴達格斯
留下來
在我們成功前
會需要一百萬件羅馬壽衣
-你們從哪來的？
-我們大部分來自媞落斯的莊園
-你是做什麼的？
-做了十六年的木匠跟泥水匠
很好！我們需要木匠
-你是做什麼的？
-我是伙食總管
你可以幫忙食物補給
去向帕圖洛斯報到
你是做什麼的？
吟唱詩人
吟唱詩人？
你到底是做什麼工作？
那就是我的工作，我還會變戲法
戲法，你還會什麼？
我還會表演魔術
魔術？
也許他可以讓羅馬消失
我需要一名志願者，男或女都行！
願不願意？
我們有一位志願者了
注意！我手堣偵繷ㄗS有，對不對？
-你看到幾隻手指頭？
-三隻
-看到幾隻手指頭？
我把手握緊，現在我把拳頭倒過來
麻煩你朝它吹氣
不夠用力，再用力點
謝謝你
妳想不想試試看？
輕輕的往石頭上敲
詩人，我好幾天沒吃到蛋了
沒吃到蛋？
-給你
-謝謝
我不會讓它飛走的
-唱一首歌
-安東奈斯，替我們唱首歌
唱啊！安東奈斯
當太陽逐漸西下
當山風悄然遠逝
當野雲雀的歌唱依舊
當蚱蜢的跳動平息
當浪花歸於平靜
當黃昏開始籠罩大地
我轉身回家
穿過藍色的樹蔭和紫色的樹林
我回到了家
我回到了我出生的地方
回到父母生我、育我的地方
很久、很久很久以前
孤獨的我，茫然失措
面對無盡的蒼穹
然而，當夕陽西下
當山風遠逝，當浪花平靜
當黃昏籠罩大地
我轉身回家
你從哪學到的？
我父親教我的
詩人，我看錯你了
你不會學殺人，你會教我們唱歌
我是來參戰的
要學打仗很容易
我已經加入了！
-你叫什麼名字？
-安東奈斯
安東奈斯
有打仗的時候，也有唱歌的時候
現在你該教我們唱歌
唱吧！安東奈斯
當太陽逐漸西下…
你喜歡他，對不對？
誰希望打仗？
動物也能學會打架
但是吟唱美麗的詩歌
並且讓大家深信不移…
你心埵b想什麼？
我自由了
但我懂些什麼？
我甚至不識字
你懂的事是學不到的
我什麼都不懂
什麼也不懂
我希望什麼都懂，我想要…
我想要知道
知道什麼？
所有的事
為什麼星星會落下，鳥卻不會？
為什麼太陽要下山？
為什麼月亮會有圓缺？
我想知道風從哪堥荂H
風來自一個山洞
在遙遠的北方
一位年輕的神在洞中沉睡
他因為夢到一位女孩而深深的嘆息
夜晚的風是他的呼吸
我要知道妳所有的事
每個線條，每個曲線
我要知道妳的每個部分
妳的每個心跳
繼續談曼德龐頓城
在那媟|遇到多少守衛軍？
守衛軍有兩個軍團
一部分已經被派往南方…
到前面把轎子放下
那個奴隸將軍在哪堙H
狄奈賽斯，帶轎夫們去躲雨
給他們食物、麵包，還有他們的自由
-好的！跟我來
-我們會付錢給你
我們的軍營堥S有奴隸
提格尼斯拉凡提斯樂意為你效勞
我的國書
請進
意大利奴隸將軍斯巴達格斯親啟
「西萊西亞迪洛斯島司令官」
-請坐
-您好！
外傳您的軍隊
有意搭乘西萊西亞船隊
自意大利港口龐迪辛恩出發
-現接見為敝方使者提格尼斯…
-拉凡提斯
乃敝人之全權代表
願艾賽斯和希拉比斯為你帶來勝利
「迪洛斯島司令官敬上」
-艾賽斯和希拉比斯是誰？
-東方的神
它們為什麼希望我們贏？
因為它們喜歡西萊西亞人
他們跟你們一樣，抵抗羅馬
要不要喝點酒？
生意談成之後我才喝酒，之前不喝
-西萊西亞人有幾艘船？
-至少五百艘
不過數量多少不是問題
五百艘我全都要了
-全部？
-價錢是多少？
僱用一艘船是十萬元
五百艘船就是…
就是五千萬元
-你有這麼多錢嗎？
-我們會有
你自己看
太棒了！
-船何時能準備好？
-太美了！
這麼多的錢，真是太美了
船何時能準備好？
我的朋友，你們何時能準備好？
你們要花費多少時間？
橫越三分之一的意大利
打贏所到之處的每場戰役？
一年？還是兩年？
從現在起，七個月內到不了
龐迪辛恩，我們永遠也到不了
萬一我們造好了船
你們卻沒有出現，怎麼辦？
我現在先給你一箱黃金
剩下的到龐迪辛恩再給
-這一箱？
-沒錯
成交！
船隊會在七個月後造好
安排人來搬箱子
不介意的話
我希望能喝剛才那杯酒
-一起喝一杯？
-沒問題
精緻的手工
從一個貴族家堮釣茠
我聽說你出身貴族
我是奴隸的後代
我發現你不識字時就知道了
認為你是貴族
能滿足羅馬人的虛榮心
他們拒絕承認是在跟奴隸打仗
尤其是像柯薩斯這種人
-你認識他？
-我為他表演過
-你？
-在競技場內
很棒的酒
-我能問你一件事嗎？
-你問吧！
你一定知道自己會輸，對不對？
目前你別無選擇
羅馬守衛軍的六支步兵隊
正在逼近中
你打算怎麼辦？
我們會見機行事
讓我換個方式說
如果你在水晶球
看到你的軍隊被摧毀，看到你的死亡
如果你看到未來發生的事情
雖然我相信你早就知道了
你還會繼續下去嗎？
我會
知道你們一定會輸？
知道我們有過機會
只要是人，終究不免一死
死亡便是失去，但奴隸和自由人
失去的東西不同
他們都失去生命
自由人死時，失去的是生命的喜悅
奴隸失去的是痛苦
死亡是奴隸所能尋求唯一的解脫
是他為何會不怕的原因
也是我們會獲勝的原因
斯巴達格斯，海盜說得沒錯
羅馬的守衛軍，他們正在紮營
-有多少人？
-大約六支步兵隊
在哪？
在村口靠著峭壁的地方
-堅固的軍營？
-他們沒有築柵欄
沒有柵欄？
-你確定？
-我非常確定
完全不把這場仗放在眼
他們是來野餐的
-你們有沒有被發現？
-沒有！我們躲在暗處
或許我們應該加入他們的野餐
召集人馬
六支步兵隊
大量的武器和裝備
是我們建軍所需要的
魁克斯一直希望偷襲羅馬
現在他不需要那麼做了
羅馬自己送上門來
一半的人去那邊！剩下的跟我來
站起來！像個羅馬貴族一樣
他可是羅馬的驕傲！
這樣好多了！
你叫什麼名字？
馬可斯格萊布斯
羅馬守衛軍的指揮官
指揮官？
我們發現他的時候
他正假藉裝死來指揮軍隊！
馬可斯格萊布斯，你太讓我失望了
裝死！
你怕死嗎？
要死很容易
你沒看過競技場的鬥劍士
死得多麼容易嗎？
你當然看過
你打算怎麼對付我？
我不知道
-我們該怎麼對付他？
-讓我跟他進行一場雙人廝殺
我不會像鬥劍士般格鬥的！
你一直盯著它看
你認得這把權杖？
-是的
-你該認得！
本來在你帳篷
議員的象徵
羅馬的力量！
這就是羅馬的力量！
帶回去給你的元老院
告訴他們，羅馬守衛軍
只剩下你和這根破權杖！
告訴他們，我們什麼都不要
我們只要屬於我們的自由
只想離開這個該死的國家！
朝南面的海洋前進
不論派任何軍隊來，都會被我們擊敗
把他放到馬上
幕間休息
幕間的休息
他們的領袖說
他們是如此的厭惡羅馬
只盼望能夠早日脫離她的統治
如果沒有遭遇抵抗
他答應會和平地朝海洋前進
一旦遭遇抵抗，他威脅要破壞鄉村
並摧毀所有派去的軍團
一旦他們抵達海邊？
他們打算搭乘
西萊西亞海盜的船，返回家園
他們計劃從那個港口登船？
我不知道
城市的守衛軍絕對無法對抗他們
如果要攔截他們
應該是軍團的工作！
這群奴隸的領袖是什麼樣的人？
我不清楚
只知道他們叫他斯巴達格斯
斯巴達格斯？
你聽過這個名字嗎？
是的，我好像聽過
我一時想不起來
你們談完以後呢？
我被綁在馬上，被鞭打著離開軍營的
有多少士兵逃脫？
目前為止有十四個人回來報到
我被他們囚禁，關在指揮帳篷
營區是在措手不及的情況下
遭到偷襲的
你是否在軍營四周
建築護城河以及柵欄？
沒有
我們在天黑後紮營，每隔十步一哨
完全沒有理由擔心夜間會受到攻擊
不過，他們…
繼續說
他們只是群奴隸
我明白了
我提案，馬可斯格萊布斯
使羅馬的軍隊蒙羞
由元老院宣佈對他的懲罰
每一位自取其辱的指揮官
如果都受到懲罰
百夫長以上的指揮官勢必會全部消失
但本案事關嚴重的刑事疏忽！
六支步兵隊慘遭屠殺
是柯薩斯提拔他的
交給他來宣判吧！
懲罰是大家都知道的！
馬可斯格萊布斯將待在
距離羅馬城四百英里處
不能有食物、飲水及避難所
不得取暖
還有一件事
格萊布斯是我的朋友
我絕對不會置身事外
我現在交出軍團的指揮權
退役過平民的生活
再見，柯薩斯
現在不是重榮譽的人
退出公眾事務的時候！
-可惜啊！可惜
-坐下
這類公然的誇張行為是故技重施
我們以前都看過
而我更知道他的目的
-柯薩斯為了高貴的理由放棄指揮權
-理由是貴族的榮譽！
此舉不管外表看起來有多高尚
我都不喜歡他真正的目的
柯薩斯是全羅馬唯一沒有…
對共和國的腐敗失望
還永遠抱持希望的人！
我會試著忍受共和國的腐敗
同時享受共和國的自由
但我絕不會忍受他的獨裁
並且失去所有的自由
而那才是他真正的目的
那才是他真正想得到的
回到母親生我的地方
回到父親育我的地方
回到天神…
回到藍色的樹林和紫色的樹蔭…
是回到藍色的樹蔭和紫色的樹林
-斯巴達格斯，你嚇我一跳
-對不起
-你來多久了？
-來了好一會兒
為什麼不出聲呢？
妳看起來很開心，我不想吵妳
我是很開心
斯巴達格斯，我試著記住
安東奈斯唱的那首歌
是藍色的樹蔭和紫色的樹林
還是紫色的樹林和藍色的樹蔭？
我想跟我的妻子親熱！
-放我下來，斯巴達格斯
-我不在乎
-你必須，你必須…
-怎麼了？
你必須對我溫柔一點
為什麼？為什麼？親愛的
我就要有寶寶了，現在快放我下來
什麼？
一個寶寶
寶寶？什麼時候？
春季
怎麼…我是說，妳怎麼知道？
我就是知道
寶寶會在春季出生
-我就要有兒子了
-有可能是女兒
-妳為什麼不告訴我？
-我剛才說啦！
妳會著涼，快點躲進我的袍子
-我有沒有傷到妳？
-沒有，你沒有
-我不是故意這麼粗魯的
-你為什麼不親我？
這是我第一次懷孕
一個寶寶
我還是和以前一樣
我沒有那麼脆弱
這些奴隸已經害我們損失了十億元
他們現在如果願意自動消失的話
-看在上天的份上
-讓他們走吧！
他們的暴動已經感染了半個意大利
現在如果我們讓他們逃走
所有的奴隸都會群起傚法
羅馬共和國
目前尚未從二十年的內亂中恢復元氣
我們現在跟兩個國家處於交戰狀態
一個在西班牙，另一個在亞洲
海盜切斷了來自埃及的糧食補給
而斯巴達格斯
又掠奪了南意大利的貿易
羅馬有一半的行政區沒有足夠的糧食
羅馬市已經瀕臨恐慌的邊緣
眼前有兩件事必須馬上進行！
第一，任命凱撒
為羅馬守衛軍的指揮官
第二
指派兩個軍團
前往龐迪辛恩攔截
並且消滅斯巴達格斯
龐迪辛恩市
要是能拿蘭托勒斯來下酒有多好！
-你說得沒錯
-薇瑞妮亞，晚餐很棒
一小塊土地和幾隻山羊
世界上最棒的酒
說到酒就得去阿奎塔尼亞
那埵野@界上最甜的葡萄
最好的酒來自希臘，那才是最棒的
希臘的酒是最棒的
大家都知道，連羅馬人都知道！
不，是利迪亞！
你們都錯了！
不論到哪堙A家鄉的酒都是最棒的
我同意
各位
有龐迪辛恩的最新消息嗎？
哈洛斯正在宣佈壞消息
我們損失了一萬九千人
包括康莫迪斯和他的軍官
一萬九千？
-你在龐迪辛恩有房產嗎？
-沒有
我兒子在康莫迪斯麾下服役
請准許我先告退
我們花五年的時間訓練一個軍團
斯巴達格斯如何在七個月內
訓練出一支軍隊？
其中必有蹊蹺，一定有問題
-我們應該展開調查
-務必要進行調查
-現在斯巴達格斯在哪？
-他在龐迪辛恩海港附近
我有事要和指揮官談
不介意我們失陪一下吧？
我聽說你在第四區買了房子
不是什麼高級的房子
你還在戰神場宴請一萬一千位平民
不能算是酒宴
兩百年來，你我的家族
一直是騎士團和貴族黨的成員
羅馬的統治者兼僕人
為何棄我們而去
加入奎格斯那幫人？
我沒有離開任何人，更沒有背棄羅馬
但我從奎格斯那兒學到
群眾便是羅馬
不！
羅馬是天神心中不朽的思想
我不曉得你變得如此虔誠
那並不重要
就算沒有神，我仍會尊崇它們
就算沒有羅馬，我仍會夢到她
希望你也一樣
我希望你能回到你所屬的團體
算是我求你
你是為了我，還是為了我的守衛軍？
都有
坦白告訴我
如果你是我
你會出戰斯巴達格斯嗎？
-當然會
-為什麼？
為了救羅馬，我們別無選擇
凱撒！
哪一個羅馬？
他們的？
還是我們的？
你知道奎格斯是我的朋友
我不會背叛他
凱撒？
哪一個比較糟？
背叛朋友或是背叛羅馬？
親愛的柯薩斯，我不需要選擇
你需要，而且比你想的還要快
午安啊！柯薩斯，我找了你一整天
你的新主人
元老院整天的議程
都是討論斯巴達格斯
有八個軍團蓄勢待發
但卻無人願意指揮
只要給他們一位指揮官
他們就能火速出發
我看過類似的恐懼癥，你沒看過嗎？
-你的身體如何？
-你知道，好得很
我認為元老院希望我接任指揮官
-你早就料到了
-沒錯！
但你想過我的服務報酬是多少嗎？
任何事情都可以用錢解決
沒理由不該為愛國花錢
你開價吧？
選我為第一執政官
身兼意大利總軍團指揮官
廢除元老院對法院的權限
施行獨裁政權
恢復秩序
-同意的話，通知我
-我現在就可以告訴你，不同意
是的，我知道
目前或許如此，但時代變了
元老院也該改變
時機到時，我會隨時待命
-代我向夫人問好
-謝謝
你知道，他是對的
要是沒辦法對付斯巴達格斯
元老院會改變的
柯薩斯會藉施行獨裁
來拯救羅馬免於危機
但一切都取決於
斯巴達格斯的下一步行動
他們現在正試圖離開意大利
如果他成功，危機就隨之解除
而柯薩斯只能永遠處於退休狀態
我已經安排讓斯巴達格斯
逃離意大利
你安排了什麼？
我和西萊西亞的海盜達成協議
保證我們不會干涉
他們運送那群奴隸離開意大利
所以我們現在跟海盜打交道
和罪犯討價還價
別太死腦筋！政治是項實際的事業
只要罪犯有你想要的東西
你就跟他談生意
還有多久可以到龐迪辛恩？
大約三十公里左右
軍隊今晚必須在這紮營
他們還落後我們六個小時
帕圖洛斯，去龐迪辛恩
把提格尼斯帶來
馬可，回去向斯巴達格斯報告
告訴他，今晚在海邊紮營！
如果一切順利的話
估計一天能載滿一百五十艘船
那就是你的工作，狄奈賽斯
你和海盜們合作
-那應該夠他忙的了
-我也不需要找地方睡覺了
-魁克斯，繼續報告龐貝的狀況
-狀況完全在我們掌握之中
我要你巡邏周圍的山丘
直到全部人上船為止
-我立刻就去
-斯巴達格斯
龐迪辛恩的港口區有個糧倉
但不夠提供整個艦隊的人
-鄉村到處都有牛
-我們要多準備鹽來保存牛肉
交給我來辦
問問軍營埵釵h少人
以前是水手或艦隊奴隸
提格尼斯拉凡提斯
-我親愛的將軍
-歡迎，提格尼斯
不，你不需要解放我的轎夫
這次我是騎馬來的
你的神艾賽斯和希拉比斯很照顧我們
這是我們該付你的第二筆款項
將軍
我很難過的告訴你一個不幸的消息
怎麼回事？
龐貝和他的軍隊已經到了意大利
三天前抵達瑞迪安的邊境
我們對他們的行動瞭如指掌
但你是否知道…
羅馬艦隊明天會運送廬卡勒斯
和他的軍隊到龐迪辛恩？
-廬卡勒斯？
-你沒有船
可是我在港口看到它們
西萊西亞艦隊由於戰略上的需要
不得不撤退
-撤退？
-一艘船也沒有？
西萊西亞海盜船
可以輕易地摧毀羅馬艦隊
所以他們撤退絕不是因為害怕
你最好給我一個好的理由
將軍，我和你一樣感到無助
站起來！起來
用腳尖站
你會割傷我的
西萊西亞人為何突然撤退？
他們被收買了
是誰收買他們？是誰？
柯薩斯
柯薩斯不會跟我們交鋒的
報告上說他拒絕擔任軍隊指揮官
為什麼他要賄賂你的海盜
阻止我們逃走？
不曉得
我也沒有答案，我和你一樣遭人背叛
一定有原因
每一件事都一定有合理的解答
我們距離龐迪辛恩八公里
這堿O瑞迪安
龐貝應該已經行軍到這
他距離我們有四天以上的路程
廬卡勒斯明天會登陸龐迪辛恩
如果我們和廬卡勒斯交鋒
龐貝就有時間行軍從後趕上
如果我們轉向西行去面對龐貝
廬卡勒斯又會自後方夾擊
意大利剩下唯一的軍隊就在這
羅馬
是的！沒錯
柯薩斯要我們向羅馬前進
如此一來，他便師出有名
-你是說他要我們進攻羅馬？
-他想逼我們就範
因為我不會讓自己腹背受敵
他知道羅馬是我唯一的選擇
我們會在行進的途中相遇
要是他擊敗我，就成了羅馬的拯救者
同時更一舉擊敗元老院
將軍，請給我機會補償你
只要微薄的佣金
我可以安排你和你的家人
當然還有你的領袖
偷渡離開意大利，前往東方的國家
那媗w迎像你這樣富有的人
你們可以舒舒服服的過下半輩子
將軍，你意下如何？
走開！
走開？
叫喇叭手吹集合號
羅馬軍隊今天晚上在龐迪辛恩登陸
另一支軍隊正從西方逼近
他們希望利用前後夾擊
將我們困在海邊
西萊西亞海盜背叛了我們
我們沒有船
奉元老院的命令
我們於今日推選
馬可斯柯薩斯
為共和國第一行政官
「及羅馬軍隊總指揮官」
柯薩斯萬歲！
羅馬不允許我們逃離意大利
我們別無選擇
只能朝羅馬前進並對抗她
為這場戰爭劃下完美的句點
解放意大利所有的奴隸
我答應各位新的羅馬
新的意大利和新的帝國
我發誓殲滅奴隸軍隊
讓羅馬帝國境內重新恢復秩序
我寧可在這媟矰@名自由人
面對長途的行軍和艱苦的戰鬥
勝過當一名富有的羅馬市民
癡肥並不事生產
身旁奴隸成群
我發誓要活捉斯巴達格斯
讓他受到最嚴厲的懲罰
不然就要帶回他的屍體
我以祖先的靈魂立誓
我在此發誓
在先祖安息的神廟內
柯薩斯萬歲！
我們在一起共患難
一起並肩作戰，經歷大大小小的勝利
我們現在不是要搭船回到自己的家鄉
而是必須繼續戰鬥
也許世上根本就沒有和平
也許沒人能得到它
我不知道
但我知道只要我們活著的一天
就必須真實面對自己
我知道我們是一家人
我更知道我們自由了
我們今晚出發
柯薩斯萬歲！
歡迎你！柯薩斯
奎亞斯，各位
你們已經佈署好了嗎？
每一支步兵中隊
都已經記好自己的位置
每個軍團指揮官都已經接獲戰鬥命令
很好，所有的佈署稍後會有所更改
更改？
我擔心斯巴達格斯
太瞭解我們的作戰計劃
新的作戰命令稍後會下達
斯巴達格斯以為自己
已經領先了羅馬軍隊
擺脫了龐貝和廬卡勒斯軍隊的追擊
其實，亞平寧山脈下隱藏了
地圖上沒有標示的通道
這項消息應該會提升你們的士氣
就是龐貝正在我們西方
三十公里處紮營
廬卡勒斯的軍隊加速夜間行軍
逐漸自南方接近
大人，允許我們祝賀您
事業上光榮的勝利
我不是為了榮譽！
我是為了斯巴達格斯
各位，我決心要逮捕他
這場戰役不只是要消滅斯巴達格斯
而是要消滅斯巴達格斯的傳奇
各位可以下去了
柯薩斯萬歲！
蘭托勒斯等候大人的召見
-誰？
-鬥劍士訓練師
讓他進來
最尊貴的大人
一接到您的信，我就立刻趕來見您
我很高興你能抽空過來，坐下！
謝謝您
我瞭解…我收到消息
斯巴達格斯之前在你的學校受過訓
沒錯！
事實上，如果這樣說
不會太大逆不道的話
是我一手造就他的
你應該感到高興才對
我也一樣，因為終於找到正確的人選
可以提供我最需要的資料
斯巴達格斯的外形、特徵
好的
你不是見過他嗎？
-什麼？
-在競技場
什麼時候？
上次您和兩位美麗的女士
拜訪我的學校時
真的？
相信她們兩位現在一定很好
她們選他對抗卓霸，那個黑人
我記得那個黑人
你有很好的理由記得他
大人，恕我直言
你的刀法又快又準
-斯巴達格斯是那個對手？
-是的
他長得什麼樣子？
那對大人很重要嗎？
是的，對每個愛羅馬
希望她強大的人都很重要
我們都愛羅馬
只是你對她的愛強烈過我
但我們相信羅馬的公正
如果你對我有所求
我卻不說我想得到回報
我就是在自欺欺人
你開個價吧！
要是…不
明天當你獲得勝利時
假設，倖存的俘虜會被拍賣
用來貼補此次戰役的損失
有幸經手買賣的代理人
是否就是此刻幫大人
創造歷史的幸運兒？
我授權你擔任俘虜拍賣會的代理人
報答的方法
是你要留下來，直到戰役結束
協助我辨認斯巴達格斯
到戰爭結束？
你誤會了，我只是普通百姓
我甚至比普通老百姓還像老百姓
你要是希望繼續如此
我應該大力建議你留下來
當我們的貴賓，衛兵
親愛的、無敵的馬可斯柯薩斯
到時候，如果是他
越過戰場來找尋你呢？
我很確定在那種情況下，你會幫他的
這個人留下來，直到戰役結束
好好招待他，別讓他覺得無聊
媽咪？媽咪？
我們什麼時候回家？
寶貝，快點睡
還沒開始陣痛？
不過，他很皮，他用拳頭打我
他急著想看到媽媽，不能怪他
你感覺到了嗎？
不，我沒有
希望他能耐心等到我們進入羅馬
羅馬！
他們從未擊敗過我們
不是這樣
不論我們擊敗他們多少次
他們又會派新的軍隊來對付我們
再派新的軍隊
薇瑞妮亞，感覺上像我們開始了
一件沒有結果的事
要是戰爭明天結束
再多的辛苦都值得
薇瑞妮亞
別讓我軟弱
你堅強到可以軟弱
我愛妳勝過我的生命
有的時候，即使妳就在我的身旁
我仍舊感到孤單
我幻想有一位保護奴隸的神
我向它祈禱
你祈禱些什麼？
我祈禱我們的兒子生而自由
我也一樣
薇瑞妮亞，好好照顧我的兒子
萬一他沒有機會認識我
告訴他，我是什麼樣的人
還有我們的夢想
告訴他實話，因為很多人會對他說謊
斯巴達格斯，沒有你我活不下去
薇瑞妮亞
妳和我，永遠都不會分開
只要其中一人活著，我們就都活著
-我感覺到了！妳有沒有？
-有，我有
-他很有力氣，妳會痛嗎？
-不會
他很強壯
哦！薇瑞妮亞
廬卡勒斯和龐貝
清點過俘虜了嗎？
還沒做最後的清點，大人
我替你們的主人帶來一個消息
馬可斯柯薩斯
意大利指揮官
奉他仁慈的命令
你們可以免去一死
你們原先為奴，今後仍將繼續為奴
雖然可免於釘十字架這項恐怖的懲罰
但唯一的條件是
你們必須指認斯巴達格斯
的屍體或是他本人
我是斯巴達格斯！
大人，原諒我最後才來恭喜你
軍營埵b流傳一個邪惡的謠言
所有的俘虜都會被釘上十字架
是真的
或許我該趁機提醒陛下
昨天您答應讓我擔任
俘虜拍賣會的代理人
你答應幫我指認斯巴達格斯
現在他人在哪？
為了回報你，我才答應的
現在全部無效！
是薇瑞妮亞
對，我記得
妳是斯巴達格斯的女人？
我是他妻子
這是他的孩子？
是的
他人呢？
死了
妳親眼看到他被殺的？
沒錯
妳說謊！
他在哪？
現在至少有人值得拍賣了，大人
我願意帶走小孩當做投資
-我們俘虜了多少女人？
-不到四十人，大人
其他沒被殺的女人
帶著小孩往山丘跑了
你可以賣掉其他的俘虜，但不是這個
大人，您沒見過她們
她們非常的醜！
就算是天才也賣不掉他們
揍他一頓，然後趕他出軍營
把這個女人和她的孩子
帶到我羅馬的家
-叫他們停
-停！
安東奈斯？
護民官！
沿著路旁，把奴隸釘上十字架
距離從這堥嚆僭赤澈高
把這個人留到最後
還有那個人
-繼續走
我背上的條紋比斑馬還多
每次我一碰到傷口，痛得讓我想尖叫
但除此以外
我找到了錢財所買不到的東西
是什麼？
別笑我，不過我相信是尊嚴
在羅馬，尊嚴比疾病更容易讓人喪命
天神一定是為了生意才救你
你真的這麼認為？
認為我會免費做告密者的是傻瓜
我毫無怨言的忍受鞭打
沒錯，那對尊嚴是最大的攻擊
我希望這不會引響到你
對柯薩斯報復的決心
不，相反的，這只會加強我的決心
聽你這麼說我很高興
全羅馬都知道
叫薇瑞妮亞的女人住在他家
惡毒的言論甚至說
他生平第一次陷入愛河
沒錯！
第一次見面時我注意到
他看她的眼神很特別
只有特別的女人
才能讓柯薩斯停止自戀
奎格斯，我坦白告訴你
她不像我說的那樣沒有吸引力
一個下午，找回了自尊和誠實
我快認不得你了
她是個特別的女人
-美麗？
-美麗？很美麗
鎖鏈也無法掩蓋她的氣質
-驕傲？
-驕傲，驕傲
你曉得吸引她的
絕對不會是我這一型的男人
我喜歡柯薩斯
讓我們幫他脫離煩惱
我們把這個女人偷走
偷走她？怎麼偷？
我不能在元老院傷害他了
但我可以傷害他最介意的自尊
從內部攻擊我們的敵人
這個計劃非常棒，不過我希望
-你不是要我去偷她
-沒錯！
買幾匹馬和一個有篷的馬車
趁天黑時把她帶來這
讓勇氣成為你新發現的美德之一
五十萬元能讓你勇敢嗎？
五十萬？
確實是讓我的膽量變得比較大
讓我們把你變得更勇敢
湊成一百萬如何？
一百萬
這個金額可以直接賄賂愛神！
用不著這麼多
原諒我的冒昧
你知道我並不習慣不請自來
-我這堣@向都歡迎你
-以學生的身份
-你不是一個人來
-不
你來有什麼指教
你是柯薩斯的人？
-我被捕了？
-不是
但我必須要求你立刻跟我去元老院
這麼做不是為了我自己，是為了羅馬
可憐！無助的羅馬
讓我們去聽聽柯薩斯有什麼要說的
你以為有五百年歷史的羅馬
會如此輕易的被交到暴民手中？
六千具俘虜的屍體
已經排列在亞平寧通道上
剩下最後兩名
明天會在我父親的神殿進行生死格鬥
當是向他奉獻的祭品
那些奴隸的下場
就是你們這群暴民的借鏡
他們如果對效忠新政權有半點遲疑
他們就是帝國的敵人
而且會即刻被逮捕
監獄堭N人滿為患
在每個省分、城市
都備有一份叛逆份子的名單
明天他們會為自己
愚蠢的行為付出代價
就是叛國罪
在這份名單上
我的名字會出現在哪堙H
第一個
全看你，我並不打算報復
你的財產不會受影響
你會保留元老院議員的頭銜
一間房子…
一間在帕西蒙的農莊
為你以後流亡所準備的
你可以帶你的女人去
你饒我一命又有什麼目的？
你的支持者笨到只相信你
我希望你能出面幫我說服他們
為了他們的以後著想
從那以後我會需要你
不時回羅馬安撫他們
穩定嫉妒的情緒和不安的心靈
你會說服他們接受命運和秩序
並且相信天神！
你可以走了
停！
為什麼把自己隱藏在圍巾下？
這樣好多了
那件洋裝花了一名女奴
幾個星期的時間
妳應該尊敬她的工作
而且驕傲地穿著它
過來
這項鏈以前屬於一位女王，波斯女王
很重
戴久了妳就會習慣了
坐下來
要不要吃點乳鴿加蜂蜜？
不要
妳會喜歡的
吃一片瓜？
當然得來點酒
吃吧！
我沒有命令妳吃，我邀請妳進餐
周圍的環境讓妳不知該說些什麼？
為什麼我在這堙H
很好的問題
一個女人的問題
我希望妳能接受我的答案
寶寶…還好嗎？
他很好
我昨天幫他請了奶媽
希望寶寶喝她的奶沒問題
我叫她走了
我情願自己哺乳
我想我不能同意
這樣妳會無法忘記過去
我要妳開始新的人生
我不在乎我的新生活
妳在意寶寶的生活，對吧？
為什麼你要用孩子來威脅我？
我是你的奴隸，你隨時都可以要我
我不要強迫妳
我要妳心甘情願
薇瑞妮亞，我要妳的愛
你認為用孩子的生命
來威脅我會使我愛上你嗎？
我沒有拿孩子的命來威脅妳
我很抱歉，薇瑞妮亞
妳不能永遠悲傷
我不是悲傷，我是在回憶
我妨礙了妳回憶嗎？
沒有
妳諷刺人時還能表現得如此不經意
當妳想到斯巴達格斯時
妳記得些什麼？
-談論他不會讓妳痛苦嗎？
-不會
好！那麼…
他到底是個什麼樣的人？
他出生時一無所有，像動物一樣
但當他死時
數以千計的人願代他去死
他是什麼？是神嗎？
他不是神
他只是個普通人，一個奴隸
我愛他
他是個不法之徒！是個殺人兇手！
是挑戰羅馬傳統價值觀的敵人
該死！妳告訴我
-為什麼妳愛他？
-我沒辦法告訴你
你不瞭解的事，我又怎麼能夠告訴你
但我想要瞭解
妳不明白嗎？我必須瞭解
你怕他，對不對？
這就是你為何要得到他的妻子
藉由擁有他的東西來減輕你的恐懼
當你非常害怕時，任何方法都沒用的
沒用的
到時候就知道了
我們可能獲勝嗎？斯巴達格斯
我們有可能獲勝嗎？
藉著反抗他們，我們得到了勝利
當只有一個人大聲拒絕時
羅馬開始害怕
而我們有成千上萬的人大聲拒絕
這就是讓他們驚嘆的地方
看到奴隸們從塵土中抬起頭來
看到他們挺身站了起來
抬頭挺胸
唱出自己的歌
聽到他們越過山野狂呼
奔過草原歌唱
但他們現在都死了
死了
薇瑞妮亞
還有寶寶
他們全都死了
你怕死嗎？斯巴達格斯
不會比活在這個世界上糟
你會怕嗎？
會
行政官萬歲！
衛兵，排隊
-鬥劍士在哪？
-在那邊，大人
安東奈斯，漫長的夜晚，對不對？
斯巴達格斯
你就是他，對不對？
鬥劍士，我是馬可斯柯薩斯
我跟你講話的時候，你一定要回答
百夫長！
讓他們現在格鬥，解開他們的鎖鏈
全城的人都知道他們明天
會在你祖先的神殿內格鬥
現在就開始為我表演，就在這
生死格鬥，勝利者會被釘上十字架
我們來測試奴隸間的患難真情
解開鎖鏈！
圍成圓圈
他們別想看我們自相殘殺
-放棄防守，我會幫你解脫
-我不會讓你被釘上十字架
這是我最後的命令，照我的話去做
開始吧！
我不會讓你被釘上十字架
你知道在十字架上
要熬多久才會死嗎？
我不在乎！
原諒我！安東奈斯
我愛你，斯巴達格斯
像愛自己的父親一樣
我也愛你
就像我無緣見面的兒子般
睡吧！
這就是你的勝利
他會再出現的
會再出現千千萬萬個他！
我在想斯巴達格斯如果知道
那個薇瑞妮亞跟她的嬰兒
是我家的奴隸
不知會做何表示？
沒錯
斯巴達格斯！
把他釘上十字架！
沒有墳墓，沒有墓碑
把他的屍體火化，秘密撒掉他的骨灰
你怕他嗎？柯薩斯
打仗時我不怕，因為我知道會打敗他
但現在我怕他甚過怕你
-我？
-是的！你！親愛的凱撒
我沒看到
給元老院領袖的信不在這兒
茱利亞，我不喜歡妳抽泣的聲音
這是間愉快的房子，別再哭了
你終於來了！下去吧！
你到底跑哪去了
到處都是柯薩斯的軍團
我們一路躲躲藏藏
加上我又對羅馬不熟悉
他們到處在抓人
妳就是柯薩斯派出八個軍團
才征服的那個女人
親愛的，真希望我們有時間互相認識
可惜我們必須旅行
前往不同的目的地
我們要去哪堙H
你們要去阿奎塔尼亞
那堛滬漯欓O我的表弟
這是元老院的通行證
在帝國境內通行無阻
-為什麼我得去阿奎塔尼亞？
-因為我要求你去
奎格斯，謝謝你的好意
可是我寧願…
我答應給你的錢的雙倍
這堿O兩百萬
兩百萬？
還有，給她的自由契約
另外，這份小一點的文件
是替嬰兒準備的
適合小孩的尺寸
那你要去哪堙H
去帕西蒙
帕西蒙？那是全意大利最可怕的地方
你們不要管我行不行？
跟我們一起走
確定我沒有亂花這筆錢
別開玩笑了！我是個議員
拜託你們在士兵來之前離開
柯薩斯會非常的嫉妒
走吧！別讓我的心血白費
現在別哭，安全上路後再哭
比較漂亮
停！
請證明你的身份
蘭托勒斯貝提亞斯
下車證明你的身份
-我不喜歡你說話的方式
-我是公事公辦
請你下車，證明你的身份
我告訴你了，我是蘭托勒斯
來自卡普亞的訓練師
這是我的小姨子
女士，請下車
她和她的兒子是拿元老院的通行證
去阿奎塔尼亞旅行
-檢查他的行李
-求求妳，什麼都別說
你說什麼？
哦！斯巴達格斯
-告訴那位女士不准閒晃
-當然
快去！
這是你的兒子
斯巴達格斯，他是自由的！
自由的
他是自由的
他會記得你，斯巴達格斯
因為我會告訴他
讓他知道父親是什麼樣的人
還有他父親的夢想
薇瑞妮亞，妳千萬要小心
快點上車吧！
我的愛，我的生命
去吧！安心的去吧！
求求你安心的去吧！我的愛
天哪！為何不讓你走？
走吧！
再見了！我的愛，我的生命
再見！再見了！
劇終