== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MYSiLU ==
序幕
在上一世纪
新信仰“基督教”还未诞生
它的来临推翻了
信奉异教的罗马独裁统治
建立了一个新社会
罗马共和国
是世界文明的中心
曾有诗人赞颂说
世上最美丽的东西
“在城市之中及众神之家
没有比得上繁盛的罗马”
不过在她最骄傲、权力全盛的时期
这共和国有一处弊病
那就是奴隶
在这独裁年代的背后
这个危机等待时机
在同一个世纪
被征服的希腊色雷斯省内
有一个文盲的女奴隶
生下一个儿子
为她主人增加了财富
她叫儿子做斯巴达克斯
一个很骄傲及反叛的儿子
他未满十三岁
就被卖去利比亚矿场
过着人间地狱的生活
在不停的鞭打
受尽枷锁及日晒的折磨下
他度过了他的青少年时期
梦想着有一天奴隶制度会被废除
而这一天要等到二千年后
回去工作！
斯巴达克斯，起来
你这色雷斯狗！
起来！起来…
我的脚踝！
守卫！
又是斯巴达克斯？
今次他死定了
走！全部回去工作！
-欢迎，兰图拉斯巴泰特斯
-欢迎，我亲爱的队长
走这酷热的18公里
加上护送人的费用，害惨了我
即使如此，我担保
你没有东西值得我买，对吗？
我浪费了我的时间和金钱
-坦白告诉我
-我们有几样东西你或许有兴趣
这些？腐肉
那些秃鹰来迟了
那个不错，他是高庐人
我不喜欢高庐人
多毛
他可否自己下来？
你下来
下来！
-最好让我看你的牙齿
-张开你的口
谢谢
牙齿不好，骨头也不好
这张嘴不及格
-这人不壮健
-我们还有很多其他的
太阳在那里
我要支付这些人
-那是谁？
-这人是色雷斯人
-我用他杀一儆百
-怎样？
把他饿死，这是唯一
能对那些奴隶起阻吓作用
真可惜
他反应快，肌肉张力也很好
我可以看看他的牙吗？
张开你的口，斯巴达克斯
闻起来像犀牛
牙齿，叫他张开口
-他不服从你？
-他最好的就是他的牙齿
一个小时前
他将一个守卫打残了
很好，但愿我亲眼看到
我要他
我们看看别的
来
虽然有人病也有人死
我们依然可以赚一万一千个罗马币
当然包括你的佣金
不，不包括我的佣金
马塞路斯，在那里
他们看来很脏
不过我找来最好的
没人可以找到更好的
奴隶
你们来到了
兰图拉斯巴泰特斯格斗学校
你们会接受训练
一对对的格斗至死
你们不会在这里格斗至死
那将会是你们被卖之后
卖给高贵的先生女士们
他们欣赏精彩的格斗
格斗者像公马
一定要好好养他
会有人为你们涂上油及沐浴
剃须、按摩
还要教你们用脑袋
有强健的身躯而没脑袋
就如生命那么低贱
我们会给你典礼用的马尾
马塞路斯，麻烦你
那里
以他们为荣
特别情况下
那些讨我喜欢的
甚至会得到女士的陪伴
我们大约有一半的毕业生
会活上五到十年
有些甚至获得自由
成为训练员傅
马塞路斯
我恭喜你
祝各位好运
马塞路斯
留意右起第二个
他是色雷斯人
他把守卫打残了，他们本想杀他
-我们会把他改好
-不要过份，他有本色
下一个
我喜欢你
我想你做我朋友
我想做你朋友
我只想你们和我好好相处
你叫什么名，奴隶？
斯巴达克斯
我觉得你不喜欢我
将你的剑给他
拿着！
我觉得你想杀我
这是你唯一的机会
杀我
不用害怕
你有剑
我有的只是一块木头
你不服从我？
拿走他的剑
你没有我想像中那么笨
你可能很有智慧
对奴隶来说是危险的事
要记得，从现在开始
我会留意你的一举一动
你做得对
马塞路斯有时会杀一儆百
我想他看中你
最好提防他
-你来了这里多久？
-六个月
我但愿他看中我
我只想在死前
有机会和那只猪打过
肃静！不准说话
狄尼史斯，你会给我们惹麻烦
像在矿场那样
你叫什么名？
你不想知道我的名字
我不想知道你的名字
只是友善的问题
格斗者不交友的
如果我们在竞技场上比赛
我要杀你
海伦娜
和加连奴一起
帕翠西
奇利塞斯
帕丝娜
大卫
歌迪雅
法路斯
花莉莲雅
-狄尼史斯
-不，斯巴达克斯
斯巴达克斯
花莉丝雅…
我从未跟女人性交过
斯巴达克斯，你现在有一个
你一定要占有她
-走开
-她会怎样想你？
-其实是我会怎样想你？
-走开
来，要慷慨
我们一定要分享我们的乐趣
我不是动物！
你不是想逃走吧？
斯巴达克斯
将你的勇气留给那女孩
我不是动物！
-我不是动物！
-我也不是
你叫什么名字？
花莉莲雅
马塞路斯
你要带她离开这里
斯巴达克斯
或者你不是动物
但这种做法
令我怀疑你能否做男人
第一条规例，红点是至死的位置
这里、这里
一定要记得
首先向红点着手，否则你的对手会
蓝色位置只能令对方残废
这里、这里
第二条规例
慢杀之前，先要令对方残废
黄色是慢杀的位置
这里、这里、这里
记着
慢杀或会让对方
在死前有力量杀死你
令他残废后，就能战胜他
只要你保持距离
令他筋疲力尽
其余的在罗马公开格斗还可以
但在坎帕亚
我们要求的不只是厮杀
我们要做到那样
斯巴达克斯
你为何望着那女孩？
花莉莲雅！站着不要动
既然你只会望着女人
尽情望吧
我说尽管望
不，这个是给西班牙人的
斯巴达克斯
好好休息一晚
在这里
女人！
我警告过你这些事
好，带他们进来
不要说话！走！
他们有没有伤害你？
没有
那是致命
1、2
3、4、5
3、4…
我们有客人
非常重要的客人
有两个山上的罗马大财主
雷蒙，你真容易大惊小怪
就因为他们是罗马人
他们就很重要
他们来到时
叫他们等我
-主人，你不明白…
-这些罗马财主有多重要
其中一个是
马克斯李仙利亚斯卡塞斯
什么？等一等
卡塞斯来这里？
我要有橡子的红色宽外袍
中庭要摆椅子
第二好的酒
不，要上好的，细酒杯
格古斯
你知道卡塞斯多讨厌他
-把他拿走
-我抬不起
用你的想像力，把他盖起来
叫马塞路斯准备好那些人
卡塞斯的口味很高
他要看精彩的表演
原谅我，格古斯
马克斯李仙利亚斯卡塞斯
最高贵光芒的
共和国总将
罗马之父及守护者
光临我家
你的光临为我们带来祝福
酒、甜肉！
你看不见大人们非常疲劳吗？
请坐
大人，有何不妥？
没有
欢迎歌迪雅玛丽亚夫人
已故路斯亚斯卡亚斯马利亚斯的妻子
他最近被斩首
令我们很震惊
海伦娜夫人万幸
已故斯提麦斯奥提麦斯格拉斯之女
他的威望将由他儿子
即你弟弟
东战英雄
马克斯匹比利亚斯格拉斯
继承
他知道的很多
让我告诉你最新消息
我们来这里庆祝
我弟弟及歌迪雅夫人的婚事
尊贵的，真是天作之合
给大人拨扇，他流汗
-不
我年轻的朋友
想看两场私人表演
两场？
我想我有些人
会给他精彩的表演
两对格斗至死
夫人，至死？
你不是以为我们从坎帕亚
远道而来看体操？
大人，我恳求你
我们在这里
训练意大利最优秀的格斗者
我们可以给你看精彩的剑术
比你在罗马看到的更好
当他们被卖掉
新主人可以怎样处置他们也可
我们从不让他们格斗至死
-卡塞斯
-今天我们例外
但这不满会在整个学校传开去
还有非常昂贵
你出价吧
二万五千个罗马币
去安排
你认真的？
立刻安排
我们当然想自己选
你有不同种类吧？
数之不尽
斯巴达克斯
即将有一场格斗至死的表演
-至死？
-你怎知道？
我听到马塞路斯告诉他的守卫
-谁去格斗？
-我不知道
至死
如果他们选中我和你呢？
他们不会
如果他们那样做呢？
你会格斗吗？
我必须，你也要
你会尝试杀我吗？
是的，我会
我会尝试保…
我会尝试保住性命
你也要那样做
所有格斗者去训练区
有些参观者想欣赏你们
在我前面排直线
夫人们，请你们选择
歌迪雅
他们真雄壮
海伦娜夫人
我提议帕塞斯
真正的老虎
我不喜欢他
我喜欢那个
-哪个？
-不
大卫？
奇塞斯，是的
马塞路斯
奇塞斯，比赛短剑
你看过这样的肩膀没有？
狄尼史斯
我承认他身形细小
但他很结实壮健
其实他看来…
他在这里
比在竞技场看来较矮小
是视觉问题
给我那个
加连奴，是的
你真有眼光，美丽的夫人
容许我这样…
加连奴
几乎每个在这学校的男人
都是色雷斯剑的能手
不过现今很少人用三叉戟
我提议埃塞俄比亚人
在国内的埃塞俄比亚人很少
埃塞俄比亚人是三叉戟能手
我选他
德拉巴，不
我想给你最好的
-我认为埃塞俄比亚人…
-我要最漂亮的
我要那高大的黑人
德拉巴
在整个学校里
只有一个人能以色雷斯刀
战胜三叉戟
那里
-海伦娜夫人，在那里
-他很鲁莽
我选他
而且他是懦夫
我要鞭打他
海伦娜夫人，在那里
利比亚的野兽
我喜欢懦夫
斯巴达克斯
如果两个都拒绝格斗
你们的训练员会割破他们的喉咙
我们不想你们玩弄把戏
把戏？在巴泰特斯学校？
马塞路斯
你听到指示，记着
大热天时，我正为他们难受
不要让他们穿着
那令人窒息的衣服
只需些少衣服便够了
无论他们穿什么
都以你为荣
其他全部回去
我们所选的令你觉得闷
不，很刺激，我很兴奋
我们走到阴凉的地方
不如我带夫人们到画廊？
一个偷听者，神灵们
要我离开罗马多远
才能躲开那狡猾的面孔？
不要谈格古斯
他充满憎恨
格古斯认为憎恨贵族是一种职业
不错
否则怎能成为平民之首
及罗马第一位元老？
卡塞斯把人闷死了
我觉得那女孩有香水味
什么也好，她很好闻
你要把奴隶加上锁链
否则他们会偷东西
像她那样美丽的奴隶不用去偷
有了安排
如果她的脚踝是好的
肯定已经做了安排
-主人！
-大灾难
有人为我洗礼
你这荡妇！你是故意的
是意外，过来
不要害怕
-你来自哪个国家？
-不列颠尼亚
你做了奴隶多久？
自13岁起
你受过一些教育
我第一个主人
为了他的孩子教育我
我喜欢她，她有个性
-我要买她
-大人，买她？
我在她身上花了很多钱
毫无疑问，二千个罗马币
她可以随轿侍候你
不，我不想她走路，糟蹋了双脚
你管家下次去罗马时
把她送去
他明天就带同这女孩起程
斟多些酒，感谢你的神给你这笔财富
卡塞斯，我很恼你
我不会再对你好
为何如此对我？
你这样有钱
但你是我弟弟朋友中
唯一没有送他结婚礼物的人
我在等适当的时刻
将这个给他
是什么？
由现在开始
你丈夫是罗马驻军的统帅
好极了
我不知如何答谢你
时间会为我提供答案
-罗马驻军
-是
那是唯一的权力
能与格古斯及他的元老院抗衡
你很聪明
开门
进去
歌迪雅，你要提防他
父亲几乎因为女奴隶
不让他做继承人
婚姻合约绝对不准有后宫
你的轿夫呢？
她们每个都是二十岁以下
比一般标准更高
她提高了你的标准
大人，随你的旨意
亲爱的
你可以有这荣幸
为这诗意的戏剧揭开序幕
打开
第一对！奇塞斯和加连奴！
我们向即将要死的人致敬
奇塞斯
下一对！
我们向即将要死的人致敬
你的色雷斯人很出色
你怎样瞒着格古斯
和我见面？
以毒攻毒
我瞒着他收买了元老院
我想三叉戟会赢
-为何他不杀死他？
-杀死他
是什么事？
-杀死他！
杀死他，你这蠢材！
吊起他，直至他尸体腐烂
斯巴达克斯，望最后一眼
她会去罗马，她被卖掉了
她被卖掉了？
不准在厨房说话
饭堂有麻烦
他们杀了马塞路斯
可能也杀了另外两个
通知守卫，走
我改变主意
由我亲自送这女子
骑去坎帕亚，通知驻军
我不信任这班人
-我要你负责
-是
罗马
在坎帕亚附近
他们洗劫郊野
强逼其他奴隶加入他们
他们在维苏威断崖上扎营
一边抢掠及烧毁那里的一切
他们的数目每天剧增
这情况要看
这令人敬畏的议会如何处置
威猛的卡塞斯在哪？
-出了城
-起码有你在
只要有格拉斯在
不用担心罗马
还有超过一百个庄园被烧毁了
其中有的是我拥有的
烧成灰烬
损失了三百万个罗马币
我提议立刻把庞培及他的军团
从西班牙调回来
我可以召集五个人
可以制服他们很多人
不要出丑了
为何要调回部队？
在罗马的驻军
除了要应付日耳曼人
就无所事事
我们派格拉斯
去对付这些匪徒
让他们见识罗马的实力
我极之反对
在罗马的奴隶比罗马人还多
驻军走了
用什么来制止他们起来反抗？
我没有说是整个驻军
六队兵就足够了
其他的留在罗马来保护你
以免你家中的奴隶反抗你
卡塞斯，你接受这任务吗？
元老院若然真的任命我
我会接受
罗马驻军准备出战
捕捉奴隶不是好事
只有英勇的统帅才会答应
我提议明天格拉斯起行时
全城出来欢送他
替代他的暂时驻军统帅
我提议盖尤斯尤利乌斯凯撒
你对这新任务
看来不太高兴
那些骚动不是很严重
格拉斯会回来的
或者
起码这样，我可以将格拉斯
和卡塞斯分开一段时期
我们这共和国
就像一个富有的老寡妇
大部份的罗马人爱她如亲母
不过说得好听
卡塞斯梦想要娶这老妇
-格拉斯万岁
格拉斯万岁！
-愿神保佑你，格拉斯
-愿神保佑你
我希望他回来时
也得到同样的喝彩
费比亚，给我一只肥的
不用找换，给你妻子
-愿神爱慕你
-有赖你的祈祷
我们用古老的牺牲仪式
预祝格拉斯的成功吧
我以为你不大信任神
私下我什么也不信
你也不信
公开时我什么也相信
你好
马克斯哥迪亚斯法拉维斯！
马克斯格拉斯在吗？
-他在中庭等你
-很好
-这是什么？
-西西里总督送来的礼物
安东尼亚斯，西西里人，26岁
“歌唱者”
你为谁苦练这妙绝的天份？
我主人的孩子
我也教他们古典音乐
古典音乐
应该给这么有天赋的男孩
什么差事？
你做我的近身奴仆，指导他
你们全跟我来
你在当值吗？
亲爱的卡塞斯
恭喜我吧
或者我们应该互相道贺
我恭喜我们
明天我会带驻军中的六队人马
去攻打维苏威那里的奴隶
整个城市的人会出来欢送我们
充满怜悯和血腥伟大之神
不要见怪
感到胜利时
我常当天大叫
格古斯和这好事有关吗？
是他提议的，很巧妙的
你呢？
你以为我任命你做统帅
是想你去制服维苏威的小骚动？
是要你控制罗马的街道！
我只带走六队人马
其余的留下来
-由谁统领？
-凯撒
很好
格古斯控制着平民及元老院
你也会被逼要将驻军交给他
我明白
我会拒绝
退出这次的出兵
身为贵族其中一个不利
有时你必须表现得像贵族
你答应了元老院
就一定要去
如果格古斯决定要对付你…
他不会！他没有必要
加上你的帮助
他使我不能动弹
你的军团不是
仍在城外扎营吗？
我的军团？
你真的以为
我会命令我的军团进入罗马？
若有需要你必须那样做
你知否罗马有条很古老的法例
任何将领不得进入
他军团总部的城市？
-塞拉试过
-塞拉？他的臭名！
他全家族都该死！
不，我年轻的朋友
有一天我会清理好
我爸爸留给我的罗马
我将恢复所有
令她伟大的传统
这代表我不能触犯
她最神圣的传统
藉此夺得权位及保卫自己
我一定不会带领我的军团入城
我不能在拥有罗马时
侵犯罗马
走
立刻准备好你的军队
今晚离开罗马
但不能在市上接受欢送
我们已被愚弄够了
不要再出丑
从少人用的街道离开
不要大锣大鼓
静静地离开
如你所愿
我拜托你
不要静悄悄地回来
保重
快些，肥仔！
-斯巴达克斯，来！
-来！
高贵的罗马人
像野兽那样打个你死我活
你的新主人
在打赌你们谁先死
放下你们的剑
-不！
我要他们的血
洒在德拉巴死的地方！
当我格斗时
我要他们格斗至死
奇塞斯，我答应过自己
我发誓过
若能离开这地方
我宁可死也不会再看
两个男人格斗至死
德拉巴也答应过
他履行了
我也会
离开这里！
我们是什么，奇塞斯？
我们变成什么？罗马人？
我们得到什么教训？
我们怎样了？
我们在找酒
而不去找面包
有酒就不需要面包！
我们不能像一班酒鬼
-我们应该像什么？
-格斗者
一队格斗军人
以前从没有这样的军队
一个格斗者
抵得上两个罗马士兵
我们击败了这里的罗马守卫
要击败罗马军队是另一回事
他们的打斗方式不同
如果我们有决心，可以击败
任何他们派来对付我们的人
-那需要强大的军队
-我们会有强大的军队
我们开始了行动后
会释放每个市镇及村庄上的奴隶
有比这更强大的军队？
越过阿尔卑斯山
我们就会安全
没人可以越过阿尔卑斯山
每个关口都有军团防守着
那是唯一可以
离开这国家的方法
海路
没有船谈什么海路？
西里西亚海盗有船
他们正和罗马开战
每艘离开布林迪西的罗马战舰
都要向他们奉献
他们拥有世上最庞大的船舰
我曾和他们一起做战舰上的奴隶
给他们足够的黄金
去哪里也可以
我们没有足够的黄金
带我们捉到的每个罗马人
把他们的背部加热
难保没有黄金
斯巴达克斯说得对！
我们雇用这些海盗
直捣布林迪西！
你们全来加入我们
加入我们！
来吧！
嗨！
回去维苏威！
花莉莲雅
我以为我不会再见到你
一切都变了
我上次见你，你…
你在竞技场上等…
我…以为你在罗马
你怎样逃走的？
我…
我从马车跳出来
而巴泰特斯那么肥…
我从马车飞奔出来
而巴泰特斯那么肥
他捉不到我
他追不上我
你知道
没人可以再卖你吗？
没人可以再卖你
-或将你送给人
没人可以令你留下来
斯巴达克斯，我爱你
我爱你、我爱你、我爱你
我依然不相信
不准我离开你
我不准你
当时很有趣
你对我真好
-你可以
-谢谢
不要刚望着那些雀
吃它们吧
在这里你不用客气
让我提醒你过去对我多么好
-我对你好？
-是
你卖给我的奴隶价钱很公道
你安排格斗者马上长矛比武
根本没有赚我钱
你们两个都是很有道德的生意人
而且对社会很有远见
珊诺比雅比我上次见她时胖了
-是吧？我喜欢
-我也喜欢
你和我都是喜欢肥胖的人
肥胖令男人有理性
容易相处及冷静
有没有留意最坏的独裁者非常瘦？
虽然你有缺点
你是现今最慷慨的罗马人
缺点？
女士
女士？她们何时变成缺点
或者我用词不当
是怪癖、小毛病
我希望我没有读错…
众所周知
你的马夫和管家也是女人
我是罗马最有道德的男人
我收留这些女人
是为了尊重罗马的道德
这道德是建立于婚姻
及家庭的理智
令罗马强大
使她能夺取
世上三分二的国家权力
我就是喜欢女人
我性格淫乱
不像那些贵族
我不想结婚
因为我的性格
使我无法维持婚姻
你太过尊重女人的纯洁
正是
被这样的纯洁围绕着
一定是非常煽情的
是的
让我在生意上加点娱乐
我可以怎样帮你？
伟大的格古斯
要我憎恨一个人是很难的
不过有一个人
我一想起就七窍生烟
-是谁？
-卡塞斯
你的憎恨也真越来越大胆
怪不得我的
今早我比百万富翁还富有
而今晚我就变得身无分文
全是因为卡塞斯
决定在坎帕亚
和两个任性的浓妆美女
稍作停留
这两个美女
要逗弄那些格斗者
强逼他们厮杀至死
没多久我那里就发生了革命
你想怎样报复？
-花莉莲雅这女人是我卖给卡塞斯的
-谁？
花莉莲雅，但愿神赐她一双翼
没有合约
但交易达成后
很明显她就是他的奴隶
现在她和斯巴达克斯
去将睡梦中的人杀死
卡塞斯，提也不提钱的问题
你从没有将这女人推荐给我
何不？
她不是你喜欢那一类型
-她很瘦，而且…
-看你周围
-燕瘦环肥都有
-是的
花莉莲雅的订金
是五百个罗马币
由于他没有支付
若她被捉到，我比卡塞斯有权得回她
愿神爱慕你
你怎会买还没看过的女人？
和卡塞斯斗气
当然也为帮你
去拿凳子，安东尼亚斯
把它拿进来
这样可以
你有没有偷东西
安东尼亚斯？
没有，主人
你有没有撒谎？
除非逼不得已
否则我不会
你有没有玷辱神灵？
没有，主人
你是为了道德
才不这样做吗？
是的，主人
你吃蚝吗？
如果有得吃我会吃，主人
你吃蜗牛吗？
不，主人
你认为吃蚝是符合道德的
而吃蜗牛是不道德？
不，主人
当然不是
只是品味问题，对吗？
是，主人
品味不同胃口
所以不是道德问题
可以这样说
可以了
我的袍，安东尼亚斯
我的品味包括
蜗牛及蚝
安东尼亚斯，你看
在河的另一边
有些东西你一定要看看
那里就是罗马
罗马的权威、雄伟
及恐慌
它的权力像巨人
那样跨越这世界
没人能抵挡罗马
没有国家能抵挡罗马
更何妨是
一个男孩？
唯一能应付罗马的方法是
你必须侍奉她
在她面前你必须谦卑
必须对她卑躬屈膝
必须爱护她
对吗，安东尼亚斯？
安东尼亚斯！
安东尼亚斯？
慢慢来！
-如何？
-好
再给我一千个像他们那样的
我们可以直捣罗马
再来一次
我们在维苏威这里将自己
锻练成一支军队，这里不会受到袭击
可能需要六个月至一年
我们够强大时
我们会向海的南部攻打下去
我们会跟西里西亚海盗安排船只
海是我们回家之路
如果你们同意
可以加入我们
如果不同意
在你们未被人发觉前回去
太多女人
女人有何不好？
没有女人那有你？
没有那个历尽痛苦
把你生下在这灾难世界的女人
怎会有你？
我跟他人一样
可以在黑暗中用刀自如
我懂得念咒语和提炼毒药
我曾为七个罗马主人
做过裹尸布
-我想见斯巴达克斯
-老人家，我是斯巴达克斯
留下来
我们需要起码
一百万件罗马裹尸布
-你们来自哪里？
-大部份来自里利斯庄园
-你们在那里做什么工作？
-十六年的木匠及石匠
好，我们正需要木匠
-你做什么工作？
-管家头
你去帮忙食物供应
向帕楚利斯报告
你做什么工作？
歌唱者
歌唱者？
那你做什么工作？
那是我的工作
我也懂得耍杂技
耍杂技，还有呢？
我也变魔术
魔术？
或者他可以令罗马人失踪
我需要有人自愿，男女也好
你呢？你？
我们这里有一样物件
你们要注意
我手上没有任何物件，对吗？
-看到多少只手指？
-三
我做一个碗，将我的手倒转
我要你向它吹
不够大力，大力吹！
谢谢
你想尝试吗？
向石头敲打，轻轻的
诗人，我很多天没有吃过蛋
你没有？
-这里
-谢谢
我不会让我的飞走
-为我们唱一首歌
-给我们唱，安东尼亚斯
唱，安东尼亚斯
红日落西天
山上风悄然
百灵声渺渺
没了蝗虫音
海如处女眠
暮色抱天边
我要归去了
蓝影过紫林
回我出生地
娘生爷教诲
光阴逝似箭
孤迷人海里
红日落西天
山上风悄然
海如处女眠
暮色抱天边
我要归去了
你何时学这首歌？
我父亲教我的
诗人，我看错了你
你不应学杀人
应该教我们唱歌
我是来打斗的
任何人都学懂打斗
我加入是为了打斗
-你叫什么名字？
-安东尼亚斯
安东尼亚斯
有打斗的时候
但也有唱歌的时候
现在你教我们唱歌
安东尼亚斯
给我们唱歌
红日落西山
你喜欢他，是不是？
谁想打斗？
动物也可以学打斗
但要唱出美丽的歌词
令人们陶醉其间…
你在想什么？
我自由了
我知道了什么？
我甚至不识字
你懂的是学不来的
我什么也不知道
一点也不知道
我想知道，我想…
我想知道
知道什么？
一切
为何星星会沉落
而雀鸟不会
太阳晚间去了哪？
为何月亮会变形？
我知道风从哪里来
风是从洞里来
在北方有个年轻的神睡在洞里
他梦着一个少女时叹气
晚风随着他的叹声振动
我想知道关于你的事
每一条纹，每一条曲线
我想知道你身体的每一部份
你每一次的心跳
继续谈马塔波顿市
那里有什么驻军？
那里有两个军团
有些被派南下…
把轿放下
这奴隶的统帅在哪？
狄尼史斯，带轿夫去避雨
给他们食物
睡觉的地方及自由
-好，跟我来
-我们会付你钱
在这营里不能有奴隶的
提更斯李凡塔斯
随时候命
我的履历
进来
给意大利奴隶统帅斯巴达克斯
“西里西亚
德罗斯总督以巴米哈利谨启”
-坐下
-你好
我们收到消息，你的军队
想由意大利港口布林迪西
登上西里西亚船
-“接待我的使者提更斯…”
-李凡塔斯
…他是我的代表
艾斯和萨拉斯保佑你
祝福你战胜
“德罗斯总督”
-艾斯和萨拉斯是谁？
-东方的神灵
他们为何想我们打胜？
因为他们对西里西亚有利
像你，西里西亚和罗马人打仗
想喝酒吗？
我只在条件讲好后才饮酒
从不之前饮
-西里西亚人有多少船只？
-起码五百艘
但我担保交易多少没所谓
我们需要全部
-全部？
-价钱多少？
每艘十万个罗马币
五百艘总共是
五千万个罗马币
-你有这笔款项？
-我们将会有
你自己看
真美丽
-何时可以有船？
-美丽
我真喜欢看到美丽的东西
何时可以有船？
我的朋友，你何时准备好？
你需要多久
才能穿过三分之一的意大利
在每个市镇还要打大仗？
一年？两年？
如果我们不在七个月内
抵达布林迪西，就永远做不到
万一我们将船齐集了
而没有奴隶军队上船呢？
我们现在预先给你一箱宝藏
其他的我们到了布林迪西才给你
-这一箱？
-是
成交！
七个月后我们会齐集船只
安排把那个箱载走
如果你允许
我想饮你给我的酒
-你会和我一起饮吗？
-好
手工精美
来自一个富裕的贵族
我听说你也是贵族出身
我们世世代代是奴隶
当我看到你不识字
我就知道
为了罗马人的虚荣
他们当然希望你是贵族
他们痛恨和他们斗争的
纯粹是个奴隶
尤其是像卡塞斯这样的人
-你认识他？
-有一个下午我曾娱乐过他
-你？
-在竞技场
美酒
我可否…
-我可否问一件事？
-你问吧
你肯定知道你会输的
是不是？
你没有机会
六队罗马驻军
此时正前往这里
你将会怎样做？
他们到了我们才决定
让我用另一个说法
如果从水晶球里
你看到你的军队被毁
而你又被杀死
如果你看到将来是那个下场
我肯定你是看得出的
你会继续作战下去吗？
会
知道你一定会打败？
知道我们不能打败
人死了便是打败
所以人都会死，不过奴隶和自由人的
所失去的是不同的东西
他们都会失去性命
自由人死时
他失去了人生的乐趣
奴隶死时他失去了痛苦
奴隶唯一的自由是死亡
所以他不害怕死亡
所以我们必赢
斯巴达克斯
那海盗说得对
罗马驻军在扎营
-有多少人马？
-六队人
哪里？
在谷口，背对崖壁
-营扎实吗？
-他们没有筑栅栏
没有栅栏？
-你肯定？
-非常肯定
这次出战对他们来说
是一种游戏
那些罗马人在野餐
-他们见到你们没有？
-没有，我们躲着
或者我们应该加入这罗马野餐
将你的人列成队伍
六队人
有很多军器
我们的军队正需这些
奇塞斯经常想去罗马游行
现在他不需要
罗马来了这里
一半在这边！其余的在那边
像罗马贵族那样站起来！
斯巴达克斯
那是罗马人的骄傲！
这样好些
你叫什么名？
马克斯格拉斯
格拉斯
罗马驻军的统帅
统帅？
我们找到他时
他这统帅正伏在地上装死！
马克斯格拉斯
你令我失望
装死
你怕死吗？
死是很容易的
在竞技场上你看不够？
你看不出死是多容易吗？
你当然看够了
你会…
你会怎样处置我？
我不知道
-我们应该怎样处置他？
-让我和他格斗
我不会像格斗者那样打斗！
你不停瞪着这个
你认得这指挥棒吗？
-是！
-你应该认得！
是在你的营里找到的
是元老院的象征
代表罗马所有的权力！
是罗马的权力！
把它带回去你的元老院
告诉他们，罗马驻军所剩的
就只有你和那支难棍！
告诉他们
罗马没有我们想要的东西
什么也不要，只要我们的自由！
我们想要的是离开这国家！
我们要南下向海边去
我们会破灭任何他们派来的军队
送他上马！
幕间休息
他们的领袖说
他们极之憎恨罗马
所以他们只想逃离她的统治
如果我们不反抗
他答应平静地前往海边
如果我们反抗
他威胁要洗劫郊野
及消灭任何派去对付他的军团
他们到了海边之后呢？
他们计划登上西里西亚的海盗船
返回他们的故国
他们打算在哪个港口登船？
我不知道
但市镇的驻军无法阻挡他们
要阻挡他们，只能派军团！
这奴隶的领袖
是个怎样的人？
我不知道
我想他们叫他做斯巴达克斯
斯巴达克斯
你认识这名字？
是，好似认识
我记不起
他跟你说完之后，发生什么事？
我被绑上马，骑出那个营地
你们有多少连军队逃出了？
至今有十四连
我自己是在统帅营里被擒
那个营在未响起警号之前
已被重重包围着
你有没有用壕沟及栅栏
围绕你的营地？
没有
我们是日落后抵达的
每十步都有哨岗
没有理由料到那晚会受袭
不过，他们…
继续
他们只是奴隶
我明白
我提议马克斯匹比利亚斯格拉斯
令罗马军队蒙羞
让元老院宣布他们的处分
如果我们处罚所有
令自己出丑的统帅
百夫长以上的军人
没有什么人剩下来
但这是刑事疏忽！
六队军队被屠杀了
是卡塞斯推荐这年轻人的
由他宣布他的裁判
处罚是大家都知道的！
马克斯匹比利亚斯格拉斯
在罗马六百五十公里内各方向
都不能给他火、水
食物及庇护所
还有
格拉斯是我的朋友
他这样失败我也难辞其咎
我现在引咎辞去
军团的统帅之职，过归隐生活
再见，卡塞斯
有名节的人
不应这个时候辞退公共事务
-真蒙羞！
-坐下
这种公开的英雄式行为
并不新奇
我以前也见过
我知道它的意思
-卡塞斯这样做是为保名节！
-贵族的名节！
无论外表如何包装
我不赞成他的做法
卡塞斯是罗马唯一
不对共和国贪污低头的人
也永不会
我宁可忍受些少
共和国的贪污及其自由
也不能忍受卡塞斯的独裁
及完全失去自由！
那正是他想得到东西
也是他会回来的原因
娘生
爷教诲
对…
紫林过蓝影…
蓝影过紫林
-斯巴达克斯，你吓了我一跳！
-对不起
-你来了多久？
-好一段时间
你何以不扬声？
你看来那么快乐
我不想打扰你
我是快乐的
斯巴达克斯，我在尝试记起
安东尼亚斯唱的那首歌
是“蓝影过紫林”
还是“紫林过蓝影”？
我要跟我妻子做爱！
-斯巴达克斯，放低我，我湿淋淋！
-我不理
-你一定要…
-什么？
你一定要温柔对我
为什么，亲爱的？
我即将有小孩
现在放低我
什么？
小孩
小孩？什么时候？
春天
怎会的？我是指你怎知道？
我知道
小孩在春天出世
-我将有个儿子
-或者是个女
-你为何不告诉我？
-我刚告诉你
你冷了，进来
-你弄伤了你吗？
-没有
-我不是想这么粗暴
-你不如吻我？
那将是我第一次生孩子
花莉莲雅
一个小孩
斯巴达克斯
我跟以前一样
我没有那么脆弱
我们为了这些奴隶
已经损耗了千万以上的罗马币
如果他们不想强人所难的留下来
-让他们走！
-没可能
他们的起义已煽动了
一半的意大利
如果我们让他们逃走
整个罗马帝国也会受影响
这共和国
被二十年来的内部斗争拖垮了
我们在西班牙
及亚洲都在打仗
海盗将我们
埃及的谷粮供应截断
斯巴达克斯抢掠
意大利南部的商业
罗马一半境内没有面包！
这城市快要恐慌了
我们必须立刻做两件事！
任命凯撒为
长期的驻军统帅
还有…
还有派出两队军团
去马塔波顿市阻挡
及消灭斯巴达克斯！
马塔波顿
但愿我们可以
将巴泰特斯放在另一个煲里！
-说得好！
-花莉莲雅，这一餐真好味
花莉莲雅
小小的一块地
及在那里养几头山羊
-不
-我不理
世上最好的酒
饮好酒要去阿基坦
去吕底亚，那里的酒才是最好的
最好酒来自希腊
人人都知道
甚至罗马人也知道！
不，吕底亚
你们全都错了！
无论家乡是哪里
最好的酒来自家乡
我同意
各位
马塔波顿有任何报告？
传令官正在传递消息
我们损失了一万九千人
包括可莫迪斯及他的军官
一万九千人？
-在马塔波顿你有庄园吗？
-没有
和可莫迪斯一起的儿子
请恕我失陪，再见
我们用五年去训练一个军团
斯巴达克斯
怎能在七个月内训练一支军队？
有些地方不妥，非常不妥
-我们需要调查
-尽管调查
-斯巴达克斯现时在哪？
-在布林迪西附近的一个港口
我需要和统帅谈一谈
请恕我们失陪
我听说你在
第四区占用了一所房子
不是很华丽的房子
你在战神广场上
大排筵席招待一万一千个平民
不可以算得上大排筵席
二百年来，你和我的家族
一向都是骑士阶级和贵族
罗马的仆人及统治者
你为何背弃我们
去亲近格古斯和平民？
我没有背弃任何人
尤其是罗马
从格古斯那里
我起码学到罗马就是平民
不！
罗马是神的永恒思维
我不知道你培植信仰
没关系
如果没有神灵
我会敬畏他们
如果没有罗马
我会梦到她
我也想你这样做
我想你返回你所属于的那一族
我恳求你
你是我想我回来
还是只是想驻军回来？
两者都想要
坦白告诉我
如果你是我
你会到战场去迎战斯巴达克斯吗？
-当然
-为什么？
如果要拯救罗马
我们没有别的选择
凯撒！
哪一个罗马？
他们的
我们的？
你知道格古斯是我的朋友
我不会出卖他
凯撒？
哪个更坏？
出卖朋友还是出卖罗马？
我亲爱的卡塞斯
我没有面对这样的抉择
很快你会面对这抉择
午安，卡塞斯
我在找你
你的新主人
元老院为了斯巴达克斯的事
整天在开会
我们有八个军团
但没有统帅
一旦任命他们去挂帅
他们就如喘气的骡
我从未遇见这样坏的情况
你呢？
-健康好吗？
-很好，你知道的
我估计元老院
现在想任命我为统率
-是你意料中事
-是
有没有想过我的服务费用有多昂贵？
现今我们什么都要买
爱国精神当然也可以购买
你的费用是？
选我为执政官
统领意大利所有军团
废除元老院在宫廷的权力
独裁
秩序
-如果我的条件可以接受，告诉我
-我现在告诉你，是不能接受
是的，我知道
现时或者不可能
但时间会改变情况，元老院也会改变
那天来临时，我会准备好
-代我问候你妻子
-我乐意去做
他是对的，你知道
如果不设法应付斯巴达克斯
元老院会改变主意
卡塞斯会打退奴隶军队
拯救罗马，然后独揽大权
那要看斯巴达克斯有何行动
他现在设法离开意大利
如果他成功了，危机会化解
卡塞斯可以永远退休
我安排斯巴达克斯逃离意大利
你做了什么？
我和西里西亚的海盗达成协议
我向他们保证如果他们可以
将斯巴达克斯和奴隶运出意大利
我们绝不干扰
现在我们和海盗做交易
我们和匪徒达成协议
不要那样固执
政治是非常实际的职业
如果匪徒有你想要的东西
和他交易
我们离布林迪西有多远？
约有32公里
我们的军队今晚要在这里扎营
他们依然堕后六小时
帕楚利斯，你继续骑去
布林迪西，带提更斯来这里
马哥，回来向斯巴达克斯报告
告诉他今晚我们在海边扎营！
如无意外
我们每天可以装载150船
狄尼史斯，那是你的工作
和西里西亚海盗协调
-那会令他忙得不可开交
-我就不用找地方睡觉
-奇塞斯，继续给庞培的报告
-不会有任何惊奇
直至我们叫他们上船之前
我要有人继续巡逻
-齐集他们
-斯巴达克斯
布林迪西的港口地区有粮仓
但不足够供应整支军队
-郊野周围都是牛
-我们有足够的盐去保存牛肉
让我来处理
找出我们营中有多少人
曾是战舰的奴隶或水手
提更斯李凡塔斯
-我亲爱的将军
-欢迎，提更斯
不，你不用去解放轿夫
我是骑马来的
你的神，艾斯和萨拉斯
一定对我们很好
这是我们欠你的
五千万个罗马币
统帅，我…
我有坏消息
什么？
庞培及他的军队
已经登陆意大利
三天前在利基翁
我们对他们的行动
全部有报告
但你知道吗？
有一艘罗马船
载着李克利斯及他的军队
明天将会抵达布林迪西
-李克利斯来这里？
-你没有船
我在港口见到它们
西里西亚船舰
由于战略的需要
必须退出
-退出？
-一艘船也没有？
西里西亚海盗可以
击败任何罗马战舰
现在他们要跑
不是因为他们害怕！
你最好比我更好的理由
我和你一样孤立无助
起来！
站起来
你会切破皮
为何西里西亚人跑了？
他们被收买了
谁人收买了他们？
卡塞斯
卡塞斯不和我们战斗
报告说他不接受做军队的统帅
何以他要收买你的海盗
阻止我们逃走？
我不知道
我怎能回答？我也不知道
我跟你一样被出卖了
有答案的
每件事都有答案的
离布林迪西八公里
这里是利基翁
庞培的军队一定到了这里
他离这里四天的路程
或者更远
李克利斯明天到达布林迪西
如果我们和李克利斯开战
庞培会有时间
从后面进攻我们
如果我们向西去迎战庞培
李克利斯会从后面进攻我们
意大利的唯一军队
就在这里
罗马
当然！
卡塞斯邀请我们进攻罗马
那样他就可以与我们阵上交锋
-卡塞斯想我们进攻罗马？
-他逼我们这样做
他知道我后无退路，不会让自己
夹在两队军队中间
他知道我唯一的选择是罗马
我们又要碰头了
如果他击败我们
他成为罗马的救星
那样他最后终于打胜了元老院
将军，让我将功赎罪
只需小小酬劳
我可以安排你、你的家人
当然还有领导人
偷运你们出意大利
到其中一个东方国家
他们会欢迎你们这样的人
在余下的日子里
你们可以过帝王的生活
将军，你认为怎样？
离开
离开？
告诉喇叭手召集人们
今晚有一队罗马军队
抵达布林迪西港口
另一队会从西面抵达
他们想我们两面受敌
我们后无退路因为后面是海
西里西亚海盗出卖了我们
我们没有船
元老院宣布
我们今天推举
马克斯李仙利亚斯卡塞斯
为共和国的执政官
“及罗马军队的统帅”
卡塞斯万岁！
罗马不允许我们离开意大利
我们别无选择
只有进攻罗马
这是唯一结束这场战争的方法
解放意大利所有的奴隶
我向你保证有新的罗马
新的意大利及新的帝国
我保证铲除奴隶军队
及恢复我们所有土地
原来的秩序
我宁可是自由身
与众兄弟共进退
面对困苦的战斗
也不想做罗马最富有的市民
用民脂民膏养肥自己
有奴隶的侍候
我答应将斯巴达克斯生擒
任由你们处置
或是他的人头
我以祖先的名义发誓
我在这
安葬我先祖的庙宇里发誓
-卡塞斯万岁！
我们共历千山万水
我们打过许多战役
赢过很多场仗
原本我们是要登船
回去海洋另一边的家乡
但现在我们必须再战斗
或者对我们或任何人来说
世上再没有和平
我不知道
但我知道只要
我们活着一天
我们必须忠于自己
我知道我们是兄弟
还有我们是自由了
我们今晚前进！
-卡塞斯万岁！
卡塞斯，你好
盖尤斯，各位
你安排好军队没有？
每一小队都知道他们的岗位
清楚知道要做什么
每个军团统帅都接到军令
很好，现在所有岗位有更改
有更改？
斯巴达克斯
对我们的计划知得太多了
很快会签发新军令
斯巴达克斯确信他已远离
追逐他们的庞培及李克利斯军队
不过亚平宁山脉
有很多山隘是不为人所知的
这或许会加强你们的勇气
庞培在以西三十二公里扎营
李克利斯军队会由南面
晚上进军
让我们祝福你
前途无比光荣
-好！
我不是为了光荣！
我要的是斯巴达克斯
各位，我一定要得到他
不过此战不只是要铲除
斯巴达克斯
还要铲除斯巴达克斯的传奇
你们可以走了
-卡塞斯万岁
兰图拉斯巴泰特斯
在等候大人
-谁？
-那个格斗训练员
让他进来
尊贵的大人
我一接到你的口信
就快马赶来见你
我很高兴你能够抽空
坐下
高贵的
我明白…有人告诉我
斯巴达克斯曾受你的训练
是！
不要怪我所带来的破坏
我才说
是我把他训练成今天这样子的
应该恭喜你
你最有资格
给我一直想得到
而又不能得到的
斯巴达克斯的样貌描述
是
不过你见过他
-什么？
-竞技场
何时？
你和两个漂亮女士
来参观我的学校
什么？
我相信她们两人都健康
她们选了那黑人德拉巴
去和他格斗
我记得那黑人
你当然记得他…请容我说
推的匕首很出色，角度难度很高
-对手是斯巴达克斯
-是
他是什么样子？
大人，那对你很重要吗？
是，对每个爱罗马
想罗马强大起来的人
我们都是很爱国的罗马人
你是伟大的，我只是无名小卒
在罗马我们都讲公道的
你想我给你资料
我如果不老实对你说
我也想有回报
似乎很对不起自己的良心
开个价吧
如果…不
明天如果你打胜了
我估计生还者会被拍卖
来支付这英雄壮举
作为这拍卖的代理
可否是那个
和你分享这历史时刻的人？
我授权你
为拍卖所有生还者的代理
我要你在战后留下来
直至帮我认出斯巴达克斯
战后？
你误会了，我是个平民
我是道地的平民
如果你想继续做平民
我郑重建议你留下来
做我的客人，守卫！
亲爱的征服者马克斯
李仙利亚斯卡塞斯
如果斯巴达克斯
越过战场来找你呢？
我肯定你到时一定会帮他
把这人留在这里
直至战役完毕
安顿好他，不要让他感到孤独
妈妈？
我们何时回家？
睡觉吧
还未觉得痛？
他真顽皮
他用拳头打我
他想见他母亲
你能怪他吗？
你感觉到吗？
我没有感觉到
我希望他等我们到了罗马才出世
罗马
他们从未打败过我们
没有
无论我们打败他们多少次
他们也会继续派
一支又一支的军队
来对付我们
花莉莲雅
我们好似开始了一些
永不能完结的事
如果明天有个完结
这是值得的
花莉莲雅
不要令我变得懦弱
你很坚强，不会变弱
花莉莲雅
我爱你胜过自己的性命
但有时即使你睡在我身旁
我依然感到孤独
我幻想着有个奴隶神
我向他祈祷
你祈求什么？
我祈求有个儿子
他一出生就是自由的
我也祈求同样的东西
照顾我的儿子
花莉莲雅
如果他不认识我
告诉他我是谁
和我们的梦想
告诉他事实
因为会有很多向他说谎的人
斯巴达克斯
没有了你，我活不了
花莉莲雅
你和我是不会分手的
只要其中一个是活的
我们都活着
-我感觉到，你呢？
-我也感觉到
-很大力，痛吗？
-不
很大力
花莉莲雅
李克利斯和庞培
我们有战俘的人数没有？
还没有最后的数目
我带来你主人
马克斯李仙利亚斯卡塞斯的口信
意大利的统帅
仁慈的大人命令
要饶你们一命
你们依然会是奴隶
你们可免被钉十字架之酷刑
但有一个条件
你们必须指证
是生是死也好
谁是斯巴达克斯
-我是斯巴达克斯！
我是斯巴达克斯
原谅我是最后一个恭喜你的人
营中有一个恐怖的谣言
战俘会被钉十字架
是真的
容我提醒大人
你答应我作为拍卖的代理
你曾答应给我斯巴达克斯！
他在哪？
你的报酬是拍卖生还者
现在一个也没有！
原来是花莉莲雅
我记得
你是斯巴达克斯的女人？
我是他妻子
这是他儿子？
是
斯巴达克斯呢？
死了
你看到他被杀？
是
你撒谎
他在哪？
起码这里有个值得卖的人
大人
我会拿去这小孩作为投资
-有多少女人被俘？
-四十以下
那些没有被杀死
已经和他们的孩子跑了
你可以卖掉其他的
但不能卖这个
你还未看过其他的
他们丑陋无比
天才也无法把他们卖出
将这无赖赶出这营地
将这女人及她的孩子
送到我罗马的屋中
-叫他们停下来！
-停！
安东尼亚斯？
护民官！
将奴隶在路边钉上十字架
从这里开始到罗马的大闸
将这人留至最后
还有那个
-继续走
-继续走！
我背上的伤痕比斑马还多
每次我碰到伤口
它们如百灵齐叫
虽然富有如我，但我相信
我找到以前没有的东西
那是什么？
不要笑我
我相信是尊严
尊严在罗马会
比疾病令你更短命
神在保佑你
是为托付你重任
你认为是这样？
任何人以为我做线人
是不用牺牲的，就是傻瓜
我挨着打，没有埋怨
那听来是尊严受损
我希望这事不会打消
你想向卡塞斯报复的念头
刚巧相反，这加强了我的决心
-够了
-我很高兴你这样说
花莉莲雅，那个在他家中的女人
全罗马人都知道的
恶言的谣言甚至说
他是第一次堕入爱河
是！
当他第一次望着她
他的眼神很怪
能令卡塞斯对他自己变心的女人
一定是很出色
我要向你坦白
她没有像我跟你说得
那样没有吸引力
一天内看到你的尊严和诚实
我不再认得你
不过她是无法形容的女人
-美丽？
-美丽？很美丽
你越加多锁链
她就越不似奴隶
-骄傲
-很骄傲
你以为遇到适当的男人
她会投降，真恼人
我喜欢卡塞斯
让我们减轻他的痛苦
我们去偷这女人
偷这女人？为什么？
在元老院我不能再打击卡塞斯
但我可以伤他的要害
他的骄傲
从内里打击我们的敌人
很好的计划
但我希望你不是提议由我
-去偷那女人
-正是！
买一些马匹和有篷的马车
晚上带她来这里
不
在你新发现的美德上
加上勇气
五十万个罗马币
可以令你勇敢吗？
五十万？
卡塞斯
他的脑筋似乎在衰退
不过…
让我们令他更衰退
整整一百万！
一百万
这个价钱，我可以收买朱庇特！
我已用比这更低的价钱
收买了他
原谅我打扰你
我不常这样不请自来
-这里永远都欢迎你
-作为一个学生
-你有客
-不
这次你是来教我的
你加入了卡塞斯？
-我被捕了吗？
-没有
但你必须立刻跟我去元老院
我所做的，不是为自己
是为罗马
罗马？可怜无助的罗马
我们去从卡塞斯那里
听多些关于罗马的事吧
你真的认为五百年罗马的历史
这么容易就交到平民手上？
已经有六千具奴隶
被钉十字架死的尸体
排列在亚壁古道
明天他们的最后一批战友
会在我祖先的庙宇里
斗争至死，作为他们的牺牲品
那些奴隶死去后
你的煽动力也会随之逝去
如果你显示对新政权
任何不满
我们已知道谁是政府的敌人
已开始逮捕了
监狱开始人满了
每个市、每个省
都列出了不忠的人之名单
明天他们便知道
他们为愚蠢行为要付出的代价
叛国罪
对国家不忠的人之名单上
我的名字在哪？
第一个
但对你
我毫无报复的念头
你的物业不会被没收
你可以保留
罗马元老院的官阶及名衔
一所房子…
在皮西努姆有一间农舍
是给你放逐住的地方
你可以带你的女人一起去
为何这么明显地
要让我活下去？
因为你的追随者
被你迷惑及信任你
我打算让你明天跟他们说
这是为他们好
为了他们以后的太平及利益
之后我有时也许
会把你带回罗马
继续你对她的责任
令你那妒忌心
及不安的思想冷静下来
你要说服他们接受
命运及命令
和信任神！
你可以走
停
为何要躲在长袍之下？
那样好些
那裙子花了一个女人
几个星期去缝制
尤其是你，应该尊重
奴隶的手工，骄傲地穿着它
过来
属于波斯皇后的
非常重
时间久了你会觉得它轻
坐下
你想吃点乳鸽和蜜糖吗？
不
你会喜欢的
一片瓜？
当然还有一些酒
吃
我不是命令你吃
我是邀请你吃
你觉得这里的华丽
令谈话困难吗？
为何我在这里？
问得好
一个女人的问题
我希望我可以简单直接地回答你
那小孩茁壮吗？
他很茁壮
昨天我给他买了一个乳娘
希望他喜欢她的奶
我叫她走了
我喜欢用给小孩自己的奶
我不肯定我批准
这是奴隶做的事，你已经不是了
我要你开始期望你的新生活
我不关心我在这里的新生活
你关心你小孩的生活吧？
为何你以我的小孩来威胁我？
我属于你
你可以随时占有我
我不想占有你
我想你奉献自己给我
我想你爱我，花莉莲雅
你以为杀我小孩来威胁我
我会爱你吗？
我没有威胁要杀你小孩
对不起
你不能永远哀悼
我不是在哀悼，我在怀念
我打扰你的怀念吗？
不
你真懂如何用事实来侮辱我
好
你想起斯巴达克斯的什么？
-谈起他不令你难过吧？
-不
那么
他是怎样的男人？
像动物一样
他开始时是孤独的
但他死时
有成千上万的人
乐意代他去死
他是什么？他是神吗？
他不是神
他是个普通的男人
一个奴隶
我爱他
他是匪徒！凶手！
他是破坏罗马一切美好事物的敌人！
岂有此理！告诉我
-你为何爱他？
-我不能告诉你
我不能告诉你
一些你永不会明白的事
但我想明白
你不知道吗？我一定要弄明白
你害怕他，对吗？
所以你要他的妻子
用一些他拥有的东西
来安抚你恐惧
当你这么害怕
没有什么可以帮你的
没有
我们等着看
斯巴达克斯
我们有胜利的机会吗？
和他们斗争
我们已经赢取了某些东西
只要有人说
“不，我不会”
罗马已经开始恐惧
而我们却有千千万万人说“不”
那是令人惊讶之处
看到奴隶们从地上抬起头
不再跪着，高高站着
唱着歌
听到他们
如雷般操过山头大叫着
听到他们在平原上高歌
现在他们已死
死了
花莉莲雅
还有小孩
全部人
你害怕死亡吗？
不比出生害怕
你害怕吗？
是
执政官万岁！
守卫，站好
-格斗者在哪？
-在哪里
安东尼亚斯
漫漫长夜，不是吗？
斯巴达克斯
你是他，不是吗？
格斗者
我是马克斯李仙利亚斯卡塞斯
我和你说话时
你必须回答
百夫长！
让他们现在格斗，开锁
已向整个市宣布
他们明天会在祖庙格斗
我要他们现在格斗，在这里！
格斗至死
胜利者会被钉十字架
我们会考验这些奴隶的手足情
解开他们！
围圈
不要让他们享受格斗的乐趣
不要抵抗
我会一剑刺死你
我不会让他们把你钉十字架
这是我最后的命令
遵守它
让他们开始
我不会让他们把你钉十字架
你知道在十字架上
要等很长时间才会死去的？
我不理！
安东尼亚斯，原谅我
斯巴达克斯
我爱你如我亲父
我爱你如我亲子
我从未见过的儿子
安眠吧
这是你的胜利
他会回来的
会有千千万万的他！
不知斯巴达克斯会怎样说
如果他知道
他的女人花莉莲雅及儿子
变成我家中的奴隶？
是
斯巴达克斯
把他钉上十字架！
我不想给他坟墓
不要有标志
烧他的尸体
将他的骨灰秘密地四散
卡塞斯，你怕他吗？
当我和他斗争时，我不害怕
我知道可以打败他
但现在
我怕他比怕你更甚
-我？
-是，亲爱的凯撒，怕你！
我看不到给元老院领导的信
在这里
朱莉雅，我不喜欢哭哭啼啼
这是快乐之家
请你不要哭
你来了，朱莉雅，走开！
你去了哪？
整个市周围都有卡塞斯的军团
我们躲了起来
我不熟悉罗马
没有像坎帕亚那么熟悉
他们在拘捕所有人
就是为了这女人
卡塞斯动用了八个军团去征服
真希望我可以
有时间去认识你
不幸的是，我们的行程
所到的终点是不同的
我们要去哪？
你要去阿基坦
那里的总督是我众多表兄弟之一
这是元老院的准许证
全世界都通行
-为何我要去阿基坦？
-因为我要你去
格古斯，你很好人
不过我…
加倍我给你的酬劳
这里有两百万个罗马币
两百万？
这里，给这女人自由的文件
这些是我为小孩预备的小文件
适合他那细小的身体
你去哪里？
去皮西努姆
皮西努姆？
意大利最枯燥的市镇
你可否现在离开？
跟我来
不让我把钱乱花
不要荒谬，我是元老
求你在士兵来到前
快快离去
这真的会令卡塞斯妒忌
去完成我的工作
现在不要浪费你的眼泪
留到行程上用吧
这把较为漂亮
停！
请讲出你的名字
兰图拉斯巴泰特斯
请下来讲出你的名字
-我反对你那语气
-我有命令
请下来讲出你的名字
我说过我是兰图拉斯巴泰特斯
坎帕亚的格斗训练员
这是…我的弟妇
夫人，请
她和儿子要往阿基坦
有元老院的通行证
-查一查他的行李
-求你不要说话
你说什么？
斯巴达克斯
-告诉她不能逗留
-立刻
-走吧
-是
这是你儿子
他自由了
斯巴达克斯，自由！
他会记得你，斯巴达克斯
因为我会告诉他
我会告诉他
他的父亲是谁，和他的梦想
花莉莲雅，求求你进马车
我的挚爱，我的生命
求你快死去
为何你不能死去！
来
再见，我的生命
再见
剧终