== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MYSiLU ==
序幕
在上一世紀
新信仰「基督教」還未誕生
它的來臨推翻了
信奉異教的羅馬獨裁統治
建立了一個新社會
羅馬共和國
是世界文明的中心
曾有詩人讚頌說
世上最美麗的東西
「在城市之中及眾神之家
沒有比得上繁盛的羅馬」
不過在她最驕傲、權力全盛的時期
這共和國有一處弊病
那就是奴隸
在這獨裁年代的背後
這個危機等待時機
在同一個世紀
被征服的希臘色雷斯省內
有一個文盲的女奴隸
生下一個兒子
為她主人增加了財富
她叫兒子做斯巴達克斯
一個很驕傲及反叛的兒子
他未滿十三歲
就被賣去利比亞礦場
過著人間地獄的生活
在不停的鞭打
受盡枷鎖及日曬的折磨下
他度過了他的青少年時期
夢想著有一天奴隸制度會被廢除
而這一天要等到二千年後
回去工作！
斯巴達克斯，起來
你這色雷斯狗！
起來！起來…
我的腳踝！
守衛！
又是斯巴達克斯？
今次他死定了
走！全部回去工作！
-歡迎，蘭圖拉斯巴泰特斯
-歡迎，我親愛的隊長
走這酷熱的18公里
加上護送人的費用，害慘了我
即使如此，我擔保
你沒有東西值得我買，對嗎？
我浪費了我的時間和金錢
-坦白告訴我
-我們有幾樣東西你或許有興趣
這些？腐肉
那些禿鷹來遲了
那個不錯，他是高廬人
我不喜歡高廬人
多毛
他可否自己下來？
你下來
下來！
-最好讓我看你的牙齒
-張開你的口
謝謝
牙齒不好，骨頭也不好
這張嘴不及格
-這人不壯健
-我們還有很多其他的
太陽在那
我要支付這些人
-那是誰？
-這人是色雷斯人
-我用他殺一儆百
-怎樣？
把他餓死，這是唯一
能對那些奴隸起阻嚇作用
真可惜
他反應快，肌肉張力也很好
我可以看看他的牙嗎？
張開你的口，斯巴達克斯
聞起來像犀牛
牙齒，叫他張開口
-他不服從你？
-他最好的就是他的牙齒
一個小時前
他將一個守衛打殘了
很好，但願我親眼看到
我要他
我們看看別的
來
雖然有人病也有人死
我們依然可以賺一萬一千個羅馬幣
當然包括你的佣金
不，不包括我的佣金
馬塞路斯，在那
他們看來很髒
不過我找來最好的
沒人可以找到更好的
奴隸
你們來到了
蘭圖拉斯巴泰特斯格鬥學校
你們會接受訓練
一對對的格鬥至死
你們不會在這堮瘞咻雃
那將會是你們被賣之後
賣給高貴的先生女士們
他們欣賞精彩的格鬥
格鬥者像公馬
一定要好好養他
會有人為你們塗上油及沐浴
剃鬚、按摩
還要教你們用腦袋
有強健的身軀而沒腦袋
就如生命那麼低賤
我們會給你典禮用的馬尾
馬塞路斯，麻煩你
那
以他們為榮
特別情況下
那些討我喜歡的
甚至會得到女士的陪伴
我們大約有一半的畢業生
會活上五到十年
有些甚至獲得自由
成為訓練員傅
馬塞路斯
我恭喜你
祝各位好運
馬塞路斯
留意右起第二個
他是色雷斯人
他把守衛打殘了，他們本想殺他
-我們會把他改好
-不要過份，他有本色
下一個
我喜歡你
我想你做我朋友
我想做你朋友
我只想你們和我好好相處
你叫什麼名，奴隸？
斯巴達克斯
我覺得你不喜歡我
將你的劍給他
拿著！
我覺得你想殺我
這是你唯一的機會
殺我
不用害怕
你有劍
我有的只是一塊木頭
你不服從我？
拿走他的劍
你沒有我想像中那麼笨
你可能很有智慧
對奴隸來說是危險的事
要記得，從現在開始
我會留意你的一舉一動
你做得對
馬塞路斯有時會殺一儆百
我想他看中你
最好提防他
-你來了這埵h久？
-六個月
我但願他看中我
我只想在死前
有機會和那隻豬打過
肅靜！不准說話
狄尼史斯，你會給我們惹麻煩
像在礦場那樣
你叫什麼名？
你不想知道我的名字
我不想知道你的名字
只是友善的問題
格鬥者不交友的
如果我們在競技場上比賽
我要殺你
海倫娜
和加連奴一起
帕翠西
奇利塞斯
帕絲娜
大衛
歌迪雅
法路斯
花莉蓮雅
-狄尼史斯
-不，斯巴達克斯
斯巴達克斯
花莉絲雅…
我從未跟女人性交過
斯巴達克斯，你現在有一個
你一定要佔有她
-走開
-她會怎樣想你？
-其實是我會怎樣想你？
-走開
來，要慷慨
我們一定要分享我們的樂趣
我不是動物！
你不是想逃走吧？
斯巴達克斯
將你的勇氣留給那女孩
我不是動物！
-我不是動物！
-我也不是
你叫什麼名字？
花莉蓮雅
馬塞路斯
你要帶她離開這
斯巴達克斯
或者你不是動物
但這種做法
令我懷疑你能否做男人
第一條規例，紅點是至死的位置
這堙B這
一定要記得
首先向紅點著手，否則你的對手會
藍色位置只能令對方殘廢
這堙B這
第二條規例
慢殺之前，先要令對方殘廢
黃色是慢殺的位置
這堙B這堙B這
記著
慢殺或會讓對方
在死前有力量殺死你
令他殘廢後，就能戰勝他
只要你保持距離
令他筋疲力盡
其餘的在羅馬公開格鬥還可以
但在坎帕亞
我們要求的不只是廝殺
我們要做到那樣
斯巴達克斯
你為何望著那女孩？
花莉蓮雅！站著不要動
既然你只會望著女人
盡情望吧
我說儘管望
不，這個是給西班牙人的
斯巴達克斯
好好休息一晚
在這
女人！
我警告過你這些事
好，帶他們進來
不要說話！走！
他們有沒有傷害你？
沒有
那是致命
1、2
3、4、5
3、4…
我們有客人
非常重要的客人
有兩個山上的羅馬大財主
雷蒙，你真容易大驚小怪
就因為他們是羅馬人
他們就很重要
他們來到時
叫他們等我
-主人，你不明白…
-這些羅馬財主有多重要
其中一個是
馬克斯李僊利亞斯卡塞斯
什麼？等一等
卡塞斯來這堙H
我要有橡子的紅色寬外袍
中庭要擺椅子
第二好的酒
不，要上好的，細酒杯
格古斯
你知道卡塞斯多討厭他
-把他拿走
-我抬不起
用你的想像力，把他蓋起來
叫馬塞路斯準備好那些人
卡塞斯的口味很高
他要看精彩的表演
原諒我，格古斯
馬克斯李僊利亞斯卡塞斯
最高貴光芒的
共和國總將
羅馬之父及守護者
光臨我家
你的光臨為我們帶來祝福
酒、甜肉！
你看不見大人們非常疲勞嗎？
請坐
大人，有何不妥？
沒有
歡迎歌迪雅瑪麗亞夫人
已故路斯亞斯卡亞斯馬利亞斯的妻子
他最近被斬首
令我們很震驚
海倫娜夫人萬幸
已故斯提麥斯奧提麥斯格拉斯之女
他的威望將由他兒子
即你弟弟
東戰英雄
馬克斯匹比利亞斯格拉斯
繼承
他知道的很多
讓我告訴你最新消息
我們來這媦y祝
我弟弟及歌迪雅夫人的婚事
尊貴的，真是天作之合
給大人撥扇，他流汗
-不
我年輕的朋友
想看兩場私人表演
兩場？
我想我有些人
會給他精彩的表演
兩對格鬥至死
夫人，至死？
你不是以為我們從坎帕亞
遠道而來看體操？
大人，我懇求你
我們在這
訓練意大利最優秀的格鬥者
我們可以給你看精彩的劍術
比你在羅馬看到的更好
當他們被賣掉
新主人可以怎樣處置他們也可
我們從不讓他們格鬥至死
-卡塞斯
-今天我們例外
但這不滿會在整個學校傳開去
還有非常昂貴
你出價吧
二萬五千個羅馬幣
去安排
你認真的？
立刻安排
我們當然想自己選
你有不同種類吧？
數之不盡
斯巴達克斯
即將有一場格鬥至死的表演
-至死？
-你怎知道？
我聽到馬塞路斯告訴他的守衛
-誰去格鬥？
-我不知道
至死
如果他們選中我和你呢？
他們不會
如果他們那樣做呢？
你會格鬥嗎？
我必須，你也要
你會嘗試殺我嗎？
是的，我會
我會嘗試保…
我會嘗試保住性命
你也要那樣做
所有格鬥者去訓練區
有些參觀者想欣賞你們
在我前面排直線
夫人們，請你們選擇
歌迪雅
他們真雄壯
海倫娜夫人
我提議帕塞斯
真正的老虎
我不喜歡他
我喜歡那個
-哪個？
-不
大衛？
奇塞斯，是的
馬塞路斯
奇塞斯，比賽短劍
你看過這樣的肩膀沒有？
狄尼史斯
我承認他身形細小
但他很結實壯健
其實他看來…
他在這
比在競技場看來較矮小
是視覺問題
給我那個
加連奴，是的
你真有眼光，美麗的夫人
容許我這樣…
加連奴
幾乎每個在這學校的男人
都是色雷斯劍的能手
不過現今很少人用三叉戟
我提議埃塞俄比亞人
在國內的埃塞俄比亞人很少
埃塞俄比亞人是三叉戟能手
我選他
德拉巴，不
我想給你最好的
-我認為埃塞俄比亞人…
-我要最漂亮的
我要那高大的黑人
德拉巴
在整個學校
只有一個人能以色雷斯刀
戰勝三叉戟
那
-海倫娜夫人，在那
-他很魯莽
我選他
而且他是懦夫
我要鞭打他
海倫娜夫人，在那
利比亞的野獸
我喜歡懦夫
斯巴達克斯
如果兩個都拒絕格鬥
你們的訓練員會割破他們的喉嚨
我們不想你們玩弄把戲
把戲？在巴泰特斯學校？
馬塞路斯
你聽到指示，記著
大熱天時，我正為他們難受
不要讓他們穿著
那令人窒息的衣服
只需些少衣服便夠了
無論他們穿什麼
都以你為榮
其他全部回去
我們所選的令你覺得悶
不，很刺激，我很興奮
我們走到陰涼的地方
不如我帶夫人們到畫廊？
一個偷聽者，神靈們
要我離開羅馬多遠
才能躲開那狡猾的面孔？
不要談格古斯
他充滿憎恨
格古斯認為憎恨貴族是一種職業
不錯
否則怎能成為平民之首
及羅馬第一位元老？
卡塞斯把人悶死了
我覺得那女孩有香水味
什麼也好，她很好聞
你要把奴隸加上鎖鏈
否則他們會偷東西
像她那樣美麗的奴隸不用去偷
有了安排
如果她的腳踝是好的
肯定已經做了安排
-主人！
-大災難
有人為我洗禮
你這蕩婦！你是故意的
是意外，過來
不要害怕
-你來自哪個國家？
-不列顛尼亞
你做了奴隸多久？
自13歲起
你受過一些教育
我第一個主人
為了他的孩子教育我
我喜歡她，她有個性
-我要買她
-大人，買她？
我在她身上花了很多錢
毫無疑問，二千個羅馬幣
她可以隨轎侍候你
不，我不想她走路，糟蹋了雙腳
你管家下次去羅馬時
把她送去
他明天就帶同這女孩起程
斟多些酒，感謝你的神給你這筆財富
卡塞斯，我很惱你
我不會再對你好
為何如此對我？
你這樣有錢
但你是我弟弟朋友中
唯一沒有送他結婚禮物的人
我在等適當的時刻
將這個給他
是什麼？
由現在開始
你丈夫是羅馬駐軍的統帥
好極了
我不知如何答謝你
時間會為我提供答案
-羅馬駐軍
-是
那是唯一的權力
能與格古斯及他的元老院抗衡
你很聰明
開門
進去
歌迪雅，你要提防他
父親幾乎因為女奴隸
不讓他做繼承人
婚姻合約絕對不准有後宮
你的轎夫呢？
她們每個都是二十歲以下
比一般標準更高
她提高了你的標準
大人，隨你的旨意
親愛的
你可以有這榮幸
為這詩意的戲劇揭開序幕
打開
第一對！奇塞斯和加連奴！
我們向即將要死的人致敬
奇塞斯
下一對！
我們向即將要死的人致敬
你的色雷斯人很出色
你怎樣瞞著格古斯
和我見面？
以毒攻毒
我瞞著他收買了元老院
我想三叉戟會贏
-為何他不殺死他？
-殺死他
是什麼事？
-殺死他！
殺死他，你這蠢材！
吊起他，直至他屍體腐爛
斯巴達克斯，望最後一眼
她會去羅馬，她被賣掉了
她被賣掉了？
不准在廚房說話
飯堂有麻煩
他們殺了馬塞路斯
可能也殺了另外兩個
通知守衛，走
我改變主意
由我親自送這女子
騎去坎帕亞，通知駐軍
我不信任這班人
-我要你負責
-是
羅馬
在坎帕亞附近
他們洗劫郊野
強逼其他奴隸加入他們
他們在維蘇威斷崖上紮營
一邊搶掠及燒燬那堛漱@切
他們的數目每天劇增
這情況要看
這令人敬畏的議會如何處置
威猛的卡塞斯在哪？
-出了城
-起碼有你在
只要有格拉斯在
不用擔心羅馬
還有超過一百個莊園被燒燬了
其中有的是我擁有的
燒成灰燼
損失了三百萬個羅馬幣
我提議立刻把龐培及他的軍團
從西班牙調回來
我可以召集五個人
可以制服他們很多人
不要出醜了
為何要調回部隊？
在羅馬的駐軍
除了要應付日耳曼人
就無所事事
我們派格拉斯
去對付這些匪徒
讓他們見識羅馬的實力
我極之反對
在羅馬的奴隸比羅馬人還多
駐軍走了
用什麼來制止他們起來反抗？
我沒有說是整個駐軍
六隊兵就足夠了
其他的留在羅馬來保護你
以免你家中的奴隸反抗你
卡塞斯，你接受這任務嗎？
元老院若然真的任命我
我會接受
羅馬駐軍準備出戰
捕捉奴隸不是好事
只有英勇的統帥才會答應
我提議明天格拉斯起行時
全城出來歡送他
替代他的暫時駐軍統帥
我提議蓋尤斯尤利烏斯凱撒
你對這新任務
看來不太高興
那些騷動不是很嚴重
格拉斯會回來的
或者
起碼這樣，我可以將格拉斯
和卡塞斯分開一段時期
我們這共和國
就像一個富有的老寡婦
大部份的羅馬人愛她如親母
不過說得好聽
卡塞斯夢想要娶這老婦
-格拉斯萬歲
格拉斯萬歲！
-願神保佑你，格拉斯
-願神保佑你
我希望他回來時
也得到同樣的喝彩
費比亞，給我一隻肥的
不用找換，給你妻子
-願神愛慕你
-有賴你的祈禱
我們用古老的犧牲儀式
預祝格拉斯的成功吧
我以為你不大信任神
私下我什麼也不信
你也不信
公開時我什麼也相信
你好
馬克斯哥迪亞斯法拉維斯！
馬克斯格拉斯在嗎？
-他在中庭等你
-很好
-這是什麼？
-西西里總督送來的禮物
安東尼亞斯，西西里人，26歲
「歌唱者」
你為誰苦練這妙絕的天份？
我主人的孩子
我也教他們古典音樂
古典音樂
應該給這麼有天賦的男孩
什麼差事？
你做我的近身奴僕，指導他
你們全跟我來
你在當值嗎？
親愛的卡塞斯
恭喜我吧
或者我們應該互相道賀
我恭喜我們
明天我會帶駐軍中的六隊人馬
去攻打維蘇威那堛漸隸
整個城市的人會出來歡送我們
充滿憐憫和血腥偉大之神
不要見怪
感到勝利時
我常當天大叫
格古斯和這好事有關嗎？
是他提議的，很巧妙的
你呢？
你以為我任命你做統帥
是想你去制服維蘇威的小騷動？
是要你控制羅馬的街道！
我只帶走六隊人馬
其餘的留下來
-由誰統領？
-凱撒
很好
格古斯控制著平民及元老院
你也會被逼要將駐軍交給他
我明白
我會拒絕
退出這次的出兵
身為貴族其中一個不利
有時你必須表現得像貴族
你答應了元老院
就一定要去
如果格古斯決定要對付你…
他不會！他沒有必要
加上你的幫助
他使我不能動彈
你的軍團不是
仍在城外紮營嗎？
我的軍團？
你真的以為
我會命令我的軍團進入羅馬？
若有需要你必須那樣做
你知否羅馬有條很古老的法例
任何將領不得進入
他軍團總部的城市？
-塞拉試過
-塞拉？他的臭名！
他全家族都該死！
不，我年輕的朋友
有一天我會清理好
我爸爸留給我的羅馬
我將恢復所有
令她偉大的傳統
這代表我不能觸犯
她最神聖的傳統
藉此奪得權位及保衛自己
我一定不會帶領我的軍團入城
我不能在擁有羅馬時
侵犯羅馬
走
立刻準備好你的軍隊
今晚離開羅馬
但不能在市上接受歡送
我們已被愚弄夠了
不要再出醜
從少人用的街道離開
不要大鑼大鼓
靜靜地離開
如你所願
我拜託你
不要靜悄悄地回來
保重
快些，肥仔！
-斯巴達克斯，來！
-來！
高貴的羅馬人
像野獸那樣打個你死我活
你的新主人
在打賭你們誰先死
放下你們的劍
-不！
我要他們的血
灑在德拉巴死的地方！
當我格鬥時
我要他們格鬥至死
奇塞斯，我答應過自己
我發誓過
若能離開這地方
我寧可死也不會再看
兩個男人格鬥至死
德拉巴也答應過
他履行了
我也會
離開這堙I
我們是什麼，奇塞斯？
我們變成什麼？羅馬人？
我們得到什麼教訓？
我們怎樣了？
我們在找酒
而不去找麵包
有酒就不需要麵包！
我們不能像一班酒鬼
-我們應該像什麼？
-格鬥者
一隊格鬥軍人
以前從沒有這樣的軍隊
一個格鬥者
抵得上兩個羅馬士兵
我們擊敗了這堛疑僭谷u衛
要擊敗羅馬軍隊是另一回事
他們的打鬥方式不同
如果我們有決心，可以擊敗
任何他們派來對付我們的人
-那需要強大的軍隊
-我們會有強大的軍隊
我們開始了行動後
會釋放每個市鎮及村莊上的奴隸
有比這更強大的軍隊？
越過阿爾卑斯山
我們就會安全
沒人可以越過阿爾卑斯山
每個關口都有軍團防守著
那是唯一可以
離開這國家的方法
海路
沒有船談什麼海路？
西埵閮海盜有船
他們正和羅馬開戰
每艘離開布林迪西的羅馬戰艦
都要向他們奉獻
他們擁有世上最龐大的船艦
我曾和他們一起做戰艦上的奴隸
給他們足夠的黃金
去哪堣]可以
我們沒有足夠的黃金
帶我們捉到的每個羅馬人
把他們的背部加熱
難保沒有黃金
斯巴達克斯說得對！
我們僱用這些海盜
直搗布林迪西！
你們全來加入我們
加入我們！
來吧！
嗨！
回去維蘇威！
花莉蓮雅
我以為我不會再見到你
一切都變了
我上次見你，你…
你在競技場上等…
我…以為你在羅馬
你怎樣逃走的？
我…
我從馬車跳出來
而巴泰特斯那麼肥…
我從馬車飛奔出來
而巴泰特斯那麼肥
他捉不到我
他追不上我
你知道
沒人可以再賣你嗎？
沒人可以再賣你
-或將你送給人
沒人可以令你留下來
斯巴達克斯，我愛你
我愛你、我愛你、我愛你
我依然不相信
不准我離開你
我不准你
當時很有趣
你對我真好
-你可以
-謝謝
不要剛望著那些雀
吃它們吧
在這塈A不用客氣
讓我提醒你過去對我多麼好
-我對你好？
-是
你賣給我的奴隸價錢很公道
你安排格鬥者馬上長矛比武
根本沒有賺我錢
你們兩個都是很有道德的生意人
而且對社會很有遠見
珊諾比雅比我上次見她時胖了
-是吧？我喜歡
-我也喜歡
你和我都是喜歡肥胖的人
肥胖令男人有理性
容易相處及冷靜
有沒有留意最壞的獨裁者非常瘦？
雖然你有缺點
你是現今最慷慨的羅馬人
缺點？
女士
女士？她們何時變成缺點
或者我用詞不當
是怪癖、小毛病
我希望我沒有讀錯…
眾所周知
你的馬伕和管家也是女人
我是羅馬最有道德的男人
我收留這些女人
是為了尊重羅馬的道德
這道德是建立於婚姻
及家庭的理智
令羅馬強大
使她能奪取
世上三分二的國家權力
我就是喜歡女人
我性格淫亂
不像那些貴族
我不想結婚
因為我的性格
使我無法維持婚姻
你太過尊重女人的純潔
正是
被這樣的純潔圍繞著
一定是非常煽情的
是的
讓我在生意上加點娛樂
我可以怎樣幫你？
偉大的格古斯
要我憎恨一個人是很難的
不過有一個人
我一想起就七竅生煙
-是誰？
-卡塞斯
你的憎恨也真越來越大膽
怪不得我的
今早我比百萬富翁還富有
而今晚我就變得身無分文
全是因為卡塞斯
決定在坎帕亞
和兩個任性的濃妝美女
稍作停留
這兩個美女
要逗弄那些格鬥者
強逼他們廝殺至死
沒多久我那奡N發生了革命
你想怎樣報復？
-花莉蓮雅這女人是我賣給卡塞斯的
-誰？
花莉蓮雅，但願神賜她一雙翼
沒有合約
但交易達成後
很明顯她就是他的奴隸
現在她和斯巴達克斯
去將睡夢中的人殺死
卡塞斯，提也不提錢的問題
你從沒有將這女人推薦給我
何不？
她不是你喜歡那一類型
-她很瘦，而且…
-看你周圍
-燕瘦環肥都有
-是的
花莉蓮雅的訂金
是五百個羅馬幣
由於他沒有支付
若她被捉到，我比卡塞斯有權得回她
願神愛慕你
你怎會買還沒看過的女人？
和卡塞斯鬥氣
當然也為幫你
去拿凳子，安東尼亞斯
把它拿進來
這樣可以
你有沒有偷東西
安東尼亞斯？
沒有，主人
你有沒有撒謊？
除非逼不得已
否則我不會
你有沒有玷辱神靈？
沒有，主人
你是為了道德
才不這樣做嗎？
是的，主人
你吃蠔嗎？
如果有得吃我會吃，主人
你吃蝸牛嗎？
不，主人
你認為吃蠔是符合道德的
而吃蝸牛是不道德？
不，主人
當然不是
只是品味問題，對嗎？
是，主人
品味不同胃口
所以不是道德問題
可以這樣說
可以了
我的袍，安東尼亞斯
我的品味包括
蝸牛及蠔
安東尼亞斯，你看
在河的另一邊
有些東西你一定要看看
那奡N是羅馬
羅馬的權威、雄偉
及恐慌
它的權力像巨人
那樣跨越這世界
沒人能抵擋羅馬
沒有國家能抵擋羅馬
更何妨是
一個男孩？
唯一能應付羅馬的方法是
你必須侍奉她
在她面前你必須謙卑
必須對她卑躬屈膝
必須愛護她
對嗎，安東尼亞斯？
安東尼亞斯！
安東尼亞斯？
慢慢來！
-如何？
-好
再給我一千個像他們那樣的
我們可以直搗羅馬
再來一次
我們在維蘇威這堭N自己
鍛練成一支軍隊，這堣ㄦ|受到襲擊
可能需要六個月至一年
我們夠強大時
我們會向海的南部攻打下去
我們會跟西埵閮海盜安排船隻
海是我們回家之路
如果你們同意
可以加入我們
如果不同意
在你們未被人發覺前回去
太多女人
女人有何不好？
沒有女人那有你？
沒有那個歷盡痛苦
把你生下在這災難世界的女人
怎會有你？
我跟他人一樣
可以在黑暗中用刀自如
我懂得唸咒語和提煉毒藥
我曾為七個羅馬主人
做過裹屍布
-我想見斯巴達克斯
-老人家，我是斯巴達克斯
留下來
我們需要起碼
一百萬件羅馬裹屍布
-你們來自哪堙H
-大部份來自塈Q斯莊園
-你們在那堸竣偵礞u作？
-十六年的木匠及石匠
好，我們正需要木匠
-你做什麼工作？
-管家頭
你去幫忙食物供應
向帕楚利斯報告
你做什麼工作？
歌唱者
歌唱者？
那你做什麼工作？
那是我的工作
我也懂得耍雜技
耍雜技，還有呢？
我也變魔術
魔術？
或者他可以令羅馬人失蹤
我需要有人自願，男女也好
你呢？你？
我們這埵酗@樣物件
你們要注意
我手上沒有任何物件，對嗎？
-看到多少只手指？
-三
我做一個碗，將我的手倒轉
我要你向它吹
不夠大力，大力吹！
謝謝
你想嘗試嗎？
向石頭敲打，輕輕的
詩人，我很多天沒有吃過蛋
你沒有？
-這
-謝謝
我不會讓我的飛走
-為我們唱一首歌
-給我們唱，安東尼亞斯
唱，安東尼亞斯
紅日落西天
山上風悄然
百靈聲渺渺
沒了蝗蟲音
海如處女眠
暮色抱天邊
我要歸去了
藍影過紫林
回我出生地
娘生爺教誨
光陰逝似箭
孤迷人海
紅日落西天
山上風悄然
海如處女眠
暮色抱天邊
我要歸去了
你何時學這首歌？
我父親教我的
詩人，我看錯了你
你不應學殺人
應該教我們唱歌
我是來打鬥的
任何人都學懂打鬥
我加入是為了打鬥
-你叫什麼名字？
-安東尼亞斯
安東尼亞斯
有打鬥的時候
但也有唱歌的時候
現在你教我們唱歌
安東尼亞斯
給我們唱歌
紅日落西山
你喜歡他，是不是？
誰想打鬥？
動物也可以學打鬥
但要唱出美麗的歌詞
令人們陶醉其間…
你在想什麼？
我自由了
我知道了什麼？
我甚至不識字
你懂的是學不來的
我什麼也不知道
一點也不知道
我想知道，我想…
我想知道
知道什麼？
一切
為何星星會沉落
而雀鳥不會
太陽晚間去了哪？
為何月亮會變形？
我知道風從哪堥
風是從洞堥
在北方有個年輕的神睡在洞
他夢著一個少女時嘆氣
晚風隨著他的嘆聲振動
我想知道關於你的事
每一條紋，每一條曲線
我想知道你身體的每一部份
你每一次的心跳
繼續談馬塔波頓市
那埵酗偵翽n軍？
那埵釣潃茩x團
有些被派南下…
把轎放下
這奴隸的統帥在哪？
狄尼史斯，帶轎夫去避雨
給他們食物
睡覺的地方及自由
-好，跟我來
-我們會付你錢
在這營堣ㄞ鄏野隸的
提更斯李凡塔斯
隨時候命
我的履歷
進來
給意大利奴隸統帥斯巴達克斯
「西埵閮
德羅斯總督以巴米哈利謹啟」
-坐下
-你好
我們收到消息，你的軍隊
想由意大利港口布林迪西
登上西埵閮船
-「接待我的使者提更斯…」
-李凡塔斯
…他是我的代表
艾斯和薩拉斯保佑你
祝福你戰勝
「德羅斯總督」
-艾斯和薩拉斯是誰？
-東方的神靈
他們為何想我們打勝？
因為他們對西埵閮有利
像你，西埵閮和羅馬人打仗
想喝酒嗎？
我只在條件講好後才飲酒
從不之前飲
-西埵閮人有多少船隻？
-起碼五百艘
但我擔保交易多少沒所謂
我們需要全部
-全部？
-價錢多少？
每艘十萬個羅馬幣
五百艘總共是
五千萬個羅馬幣
-你有這筆款項？
-我們將會有
你自己看
真美麗
-何時可以有船？
-美麗
我真喜歡看到美麗的東西
何時可以有船？
我的朋友，你何時準備好？
你需要多久
才能穿過三分之一的意大利
在每個市鎮還要打大仗？
一年？兩年？
如果我們不在七個月內
抵達布林迪西，就永遠做不到
萬一我們將船齊集了
而沒有奴隸軍隊上船呢？
我們現在預先給你一箱寶藏
其他的我們到了布林迪西才給你
-這一箱？
-是
成交！
七個月後我們會齊集船隻
安排把那個箱載走
如果你允許
我想飲你給我的酒
-你會和我一起飲嗎？
-好
手工精美
來自一個富裕的貴族
我聽說你也是貴族出身
我們世世代代是奴隸
當我看到你不識字
我就知道
為了羅馬人的虛榮
他們當然希望你是貴族
他們痛恨和他們鬥爭的
純粹是個奴隸
尤其是像卡塞斯這樣的人
-你認識他？
-有一個下午我曾娛樂過他
-你？
-在競技場
美酒
我可否…
-我可否問一件事？
-你問吧
你肯定知道你會輸的
是不是？
你沒有機會
六隊羅馬駐軍
此時正前往這
你將會怎樣做？
他們到了我們才決定
讓我用另一個說法
如果從水晶球
你看到你的軍隊被毀
而你又被殺死
如果你看到將來是那個下場
我肯定你是看得出的
你會繼續作戰下去嗎？
會
知道你一定會打敗？
知道我們不能打敗
人死了便是打敗
所以人都會死，不過奴隸和自由人的
所失去的是不同的東西
他們都會失去性命
自由人死時
他失去了人生的樂趣
奴隸死時他失去了痛苦
奴隸唯一的自由是死亡
所以他不害怕死亡
所以我們必贏
斯巴達克斯
那海盜說得對
羅馬駐軍在紮營
-有多少人馬？
-六隊人
哪堙H
在谷口，背對崖壁
-營紮實嗎？
-他們沒有築柵欄
沒有柵欄？
-你肯定？
-非常肯定
這次出戰對他們來說
是一種遊戲
那些羅馬人在野餐
-他們見到你們沒有？
-沒有，我們躲著
或者我們應該加入這羅馬野餐
將你的人列成隊伍
六隊人
有很多軍器
我們的軍隊正需這些
奇塞斯經常想去羅馬遊行
現在他不需要
羅馬來了這
一半在這邊！其餘的在那邊
像羅馬貴族那樣站起來！
斯巴達克斯
那是羅馬人的驕傲！
這樣好些
你叫什麼名？
馬克斯格拉斯
格拉斯
羅馬駐軍的統帥
統帥？
我們找到他時
他這統帥正伏在地上裝死！
馬克斯格拉斯
你令我失望
裝死
你怕死嗎？
死是很容易的
在競技場上你看不夠？
你看不出死是多容易嗎？
你當然看夠了
你會…
你會怎樣處置我？
我不知道
-我們應該怎樣處置他？
-讓我和他格鬥
我不會像格鬥者那樣打鬥！
你不停瞪著這個
你認得這指揮棒嗎？
-是！
-你應該認得！
是在你的營塈鋮鴘
是元老院的象徵
代表羅馬所有的權力！
是羅馬的權力！
把它帶回去你的元老院
告訴他們，羅馬駐軍所剩的
就只有你和那支難棍！
告訴他們
羅馬沒有我們想要的東西
什麼也不要，只要我們的自由！
我們想要的是離開這國家！
我們要南下向海邊去
我們會破滅任何他們派來的軍隊
送他上馬！
幕間休息
他們的領袖說
他們極之憎恨羅馬
所以他們只想逃離她的統治
如果我們不反抗
他答應平靜地前往海邊
如果我們反抗
他威脅要洗劫郊野
及消滅任何派去對付他的軍團
他們到了海邊之後呢？
他們計劃登上西埵閮的海盜船
返回他們的故國
他們打算在哪個港口登船？
我不知道
但市鎮的駐軍無法阻擋他們
要阻擋他們，只能派軍團！
這奴隸的領袖
是個怎樣的人？
我不知道
我想他們叫他做斯巴達克斯
斯巴達克斯
你認識這名字？
是，好似認識
我記不起
他跟你說完之後，發生什麼事？
我被綁上馬，騎出那個營地
你們有多少連軍隊逃出了？
至今有十四連
我自己是在統帥營堻Q擒
那個營在未響起警號之前
已被重重包圍著
你有沒有用壕溝及柵欄
圍繞你的營地？
沒有
我們是日落後抵達的
每十步都有哨崗
沒有理由料到那晚會受襲
不過，他們…
繼續
他們只是奴隸
我明白
我提議馬克斯匹比利亞斯格拉斯
令羅馬軍隊蒙羞
讓元老院宣佈他們的處分
如果我們處罰所有
令自己出醜的統帥
百夫長以上的軍人
沒有什麼人剩下來
但這是刑事疏忽！
六隊軍隊被屠殺了
是卡塞斯推薦這年輕人的
由他宣佈他的裁判
處罰是大家都知道的！
馬克斯匹比利亞斯格拉斯
在羅馬六百五十公里內各方向
都不能給他火、水
食物及庇護所
還有
格拉斯是我的朋友
他這樣失敗我也難辭其咎
我現在引咎辭去
軍團的統帥之職，過歸隱生活
再見，卡塞斯
有名節的人
不應這個時候辭退公共事務
-真蒙羞！
-坐下
這種公開的英雄式行為
並不新奇
我以前也見過
我知道它的意思
-卡塞斯這樣做是為保名節！
-貴族的名節！
無論外表如何包裝
我不贊成他的做法
卡塞斯是羅馬唯一
不對共和國貪污低頭的人
也永不會
我寧可忍受些少
共和國的貪污及其自由
也不能忍受卡塞斯的獨裁
及完全失去自由！
那正是他想得到東西
也是他會回來的原因
娘生
爺教誨
對…
紫林過藍影…
藍影過紫林
-斯巴達克斯，你嚇了我一跳！
-對不起
-你來了多久？
-好一段時間
你何以不揚聲？
你看來那麼快樂
我不想打擾你
我是快樂的
斯巴達克斯，我在嘗試記起
安東尼亞斯唱的那首歌
是「藍影過紫林」
還是「紫林過藍影」？
我要跟我妻子做愛！
-斯巴達克斯，放低我，我濕淋淋！
-我不理
-你一定要…
-什麼？
你一定要溫柔對我
為什麼，親愛的？
我即將有小孩
現在放低我
什麼？
小孩
小孩？什麼時候？
春天
怎會的？我是指你怎知道？
我知道
小孩在春天出世
-我將有個兒子
-或者是個女
-你為何不告訴我？
-我剛告訴你
你冷了，進來
-你弄傷了你嗎？
-沒有
-我不是想這麼粗暴
-你不如吻我？
那將是我第一次生孩子
花莉蓮雅
一個小孩
斯巴達克斯
我跟以前一樣
我沒有那麼脆弱
我們為了這些奴隸
已經損耗了千萬以上的羅馬幣
如果他們不想強人所難的留下來
-讓他們走！
-沒可能
他們的起義已煽動了
一半的意大利
如果我們讓他們逃走
整個羅馬帝國也會受影響
這共和國
被二十年來的內部鬥爭拖垮了
我們在西班牙
及亞洲都在打仗
海盜將我們
埃及的谷糧供應截斷
斯巴達克斯搶掠
意大利南部的商業
羅馬一半境內沒有麵包！
這城市快要恐慌了
我們必須立刻做兩件事！
任命凱撒為
長期的駐軍統帥
還有…
還有派出兩隊軍團
去馬塔波頓市阻擋
及消滅斯巴達克斯！
馬塔波頓
但願我們可以
將巴泰特斯放在另一個煲堙I
-說得好！
-花莉蓮雅，這一餐真好味
花莉蓮雅
小小的一塊地
及在那媥i幾頭山羊
-不
-我不理
世上最好的酒
飲好酒要去阿基坦
去呂底亞，那堛滌s才是最好的
最好酒來自希臘
人人都知道
甚至羅馬人也知道！
不，呂底亞
你們全都錯了！
無論家鄉是哪
最好的酒來自家鄉
我同意
各位
馬塔波頓有任何報告？
傳令官正在傳遞消息
我們損失了一萬九千人
包括可莫迪斯及他的軍官
一萬九千人？
-在馬塔波頓你有莊園嗎？
-沒有
和可莫迪斯一起的兒子
請恕我失陪，再見
我們用五年去訓練一個軍團
斯巴達克斯
怎能在七個月內訓練一支軍隊？
有些地方不妥，非常不妥
-我們需要調查
-儘管調查
-斯巴達克斯現時在哪？
-在布林迪西附近的一個港口
我需要和統帥談一談
請恕我們失陪
我聽說你在
第四區佔用了一所房子
不是很華麗的房子
你在戰神廣場上
大排筵席招待一萬一千個平民
不可以算得上大排筵席
二百年來，你和我的家族
一向都是騎士階級和貴族
羅馬的僕人及統治者
你為何背棄我們
去親近格古斯和平民？
我沒有背棄任何人
尤其是羅馬
從格古斯那
我起碼學到羅馬就是平民
不！
羅馬是神的永恆思維
我不知道你培植信仰
沒關係
如果沒有神靈
我會敬畏他們
如果沒有羅馬
我會夢到她
我也想你這樣做
我想你返回你所屬於的那一族
我懇求你
你是我想我回來
還是只是想駐軍回來？
兩者都想要
坦白告訴我
如果你是我
你會到戰場去迎戰斯巴達克斯嗎？
-當然
-為什麼？
如果要拯救羅馬
我們沒有別的選擇
凱撒！
哪一個羅馬？
他們的
我們的？
你知道格古斯是我的朋友
我不會出賣他
凱撒？
哪個更壞？
出賣朋友還是出賣羅馬？
我親愛的卡塞斯
我沒有面對這樣的抉擇
很快你會面對這抉擇
午安，卡塞斯
我在找你
你的新主人
元老院為了斯巴達克斯的事
整天在開會
我們有八個軍團
但沒有統帥
一旦任命他們去掛帥
他們就如喘氣的騾
我從未遇見這樣壞的情況
你呢？
-健康好嗎？
-很好，你知道的
我估計元老院
現在想任命我為統率
-是你意料中事
-是
有沒有想過我的服務費用有多昂貴？
現今我們什麼都要買
愛國精神當然也可以購買
你的費用是？
選我為執政官
統領意大利所有軍團
廢除元老院在宮廷的權力
獨裁
秩序
-如果我的條件可以接受，告訴我
-我現在告訴你，是不能接受
是的，我知道
現時或者不可能
但時間會改變情況，元老院也會改變
那天來臨時，我會準備好
-代我問候你妻子
-我樂意去做
他是對的，你知道
如果不設法應付斯巴達克斯
元老院會改變主意
卡塞斯會打退奴隸軍隊
拯救羅馬，然後獨攬大權
那要看斯巴達克斯有何行動
他現在設法離開意大利
如果他成功了，危機會化解
卡塞斯可以永遠退休
我安排斯巴達克斯逃離意大利
你做了什麼？
我和西埵閮的海盜達成協議
我向他們保證如果他們可以
將斯巴達克斯和奴隸運出意大利
我們絕不干擾
現在我們和海盜做交易
我們和匪徒達成協議
不要那樣固執
政治是非常實際的職業
如果匪徒有你想要的東西
和他交易
我們離布林迪西有多遠？
約有32公里
我們的軍隊今晚要在這堬狨
他們依然墮後六小時
帕楚利斯，你繼續騎去
布林迪西，帶提更斯來這
馬哥，回來向斯巴達克斯報告
告訴他今晚我們在海邊紮營！
如無意外
我們每天可以裝載150船
狄尼史斯，那是你的工作
和西埵閮海盜協調
-那會令他忙得不可開交
-我就不用找地方睡覺
-奇塞斯，繼續給龐培的報告
-不會有任何驚奇
直至我們叫他們上船之前
我要有人繼續巡邏
-齊集他們
-斯巴達克斯
布林迪西的港口地區有糧倉
但不足夠供應整支軍隊
-郊野周圍都是牛
-我們有足夠的鹽去保存牛肉
讓我來處理
找出我們營中有多少人
曾是戰艦的奴隸或水手
提更斯李凡塔斯
-我親愛的將軍
-歡迎，提更斯
不，你不用去解放轎夫
我是騎馬來的
你的神，艾斯和薩拉斯
一定對我們很好
這是我們欠你的
五千萬個羅馬幣
統帥，我…
我有壞消息
什麼？
龐培及他的軍隊
已經登陸意大利
三天前在利基翁
我們對他們的行動
全部有報告
但你知道嗎？
有一艘羅馬船
載著李克利斯及他的軍隊
明天將會抵達布林迪西
-李克利斯來這堙H
-你沒有船
我在港口見到它們
西埵閮船艦
由於戰略的需要
必須退出
-退出？
-一艘船也沒有？
西埵閮海盜可以
擊敗任何羅馬戰艦
現在他們要跑
不是因為他們害怕！
你最好比我更好的理由
我和你一樣孤立無助
起來！
站起來
你會切破皮
為何西埵閮人跑了？
他們被收買了
誰人收買了他們？
卡塞斯
卡塞斯不和我們戰鬥
報告說他不接受做軍隊的統帥
何以他要收買你的海盜
阻止我們逃走？
我不知道
我怎能回答？我也不知道
我跟你一樣被出賣了
有答案的
每件事都有答案的
離布林迪西八公里
這堿O利基翁
龐培的軍隊一定到了這
他離這堨|天的路程
或者更遠
李克利斯明天到達布林迪西
如果我們和李克利斯開戰
龐培會有時間
從後面進攻我們
如果我們向西去迎戰龐培
李克利斯會從後面進攻我們
意大利的唯一軍隊
就在這
羅馬
當然！
卡塞斯邀請我們進攻羅馬
那樣他就可以與我們陣上交鋒
-卡塞斯想我們進攻羅馬？
-他逼我們這樣做
他知道我後無退路，不會讓自己
夾在兩隊軍隊中間
他知道我唯一的選擇是羅馬
我們又要碰頭了
如果他擊敗我們
他成為羅馬的救星
那樣他最後終於打勝了元老院
將軍，讓我將功贖罪
只需小小酬勞
我可以安排你、你的家人
當然還有領導人
偷運你們出意大利
到其中一個東方國家
他們會歡迎你們這樣的人
在餘下的日子
你們可以過帝王的生活
將軍，你認為怎樣？
離開
離開？
告訴喇叭手召集人們
今晚有一隊羅馬軍隊
抵達布林迪西港口
另一隊會從西面抵達
他們想我們兩面受敵
我們後無退路因為後面是海
西埵閮海盜出賣了我們
我們沒有船
元老院宣佈
我們今天推舉
馬克斯李僊利亞斯卡塞斯
為共和國的執政官
「及羅馬軍隊的統帥」
卡塞斯萬歲！
羅馬不允許我們離開意大利
我們別無選擇
只有進攻羅馬
這是唯一結束這場戰爭的方法
解放意大利所有的奴隸
我向你保證有新的羅馬
新的意大利及新的帝國
我保證剷除奴隸軍隊
及恢復我們所有土地
原來的秩序
我寧可是自由身
與眾兄弟共進退
面對困苦的戰鬥
也不想做羅馬最富有的市民
用民脂民膏養肥自己
有奴隸的侍候
我答應將斯巴達克斯生擒
任由你們處置
或是他的人頭
我以祖先的名義發誓
我在這
安葬我先祖的廟宇媯o誓
-卡塞斯萬歲！
我們共歷千山萬水
我們打過許多戰役
贏過很多場仗
原本我們是要登船
回去海洋另一邊的家鄉
但現在我們必須再戰鬥
或者對我們或任何人來說
世上再沒有和平
我不知道
但我知道只要
我們活著一天
我們必須忠於自己
我知道我們是兄弟
還有我們是自由了
我們今晚前進！
-卡塞斯萬歲！
卡塞斯，你好
蓋尤斯，各位
你安排好軍隊沒有？
每一小隊都知道他們的崗位
清楚知道要做什麼
每個軍團統帥都接到軍令
很好，現在所有崗位有更改
有更改？
斯巴達克斯
對我們的計劃知得太多了
很快會簽發新軍令
斯巴達克斯確信他已遠離
追逐他們的龐培及李克利斯軍隊
不過亞平寧山脈
有很多山隘是不為人所知的
這或許會加強你們的勇氣
龐培在以西三十二公里紮營
李克利斯軍隊會由南面
晚上進軍
讓我們祝福你
前途無比光榮
-好！
我不是為了光榮！
我要的是斯巴達克斯
各位，我一定要得到他
不過此戰不只是要剷除
斯巴達克斯
還要剷除斯巴達克斯的傳奇
你們可以走了
-卡塞斯萬歲
蘭圖拉斯巴泰特斯
在等候大人
-誰？
-那個格鬥訓練員
讓他進來
尊貴的大人
我一接到你的口信
就快馬趕來見你
我很高興你能夠抽空
坐下
高貴的
我明白…有人告訴我
斯巴達克斯曾受你的訓練
是！
不要怪我所帶來的破壞
我才說
是我把他訓練成今天這樣子的
應該恭喜你
你最有資格
給我一直想得到
而又不能得到的
斯巴達克斯的樣貌描述
是
不過你見過他
-什麼？
-競技場
何時？
你和兩個漂亮女士
來參觀我的學校
什麼？
我相信她們兩人都健康
她們選了那黑人德拉巴
去和他格鬥
我記得那黑人
你當然記得他…請容我說
推的匕首很出色，角度難度很高
-對手是斯巴達克斯
-是
他是什麼樣子？
大人，那對你很重要嗎？
是，對每個愛羅馬
想羅馬強大起來的人
我們都是很愛國的羅馬人
你是偉大的，我只是無名小卒
在羅馬我們都講公道的
你想我給你資料
我如果不老實對你說
我也想有回報
似乎很對不起自己的良心
開個價吧
如果…不
明天如果你打勝了
我估計生還者會被拍賣
來支付這英雄壯舉
作為這拍賣的代理
可否是那個
和你分享這歷史時刻的人？
我授權你
為拍賣所有生還者的代理
我要你在戰後留下來
直至幫我認出斯巴達克斯
戰後？
你誤會了，我是個平民
我是道地的平民
如果你想繼續做平民
我鄭重建議你留下來
做我的客人，守衛！
親愛的征服者馬克斯
李僊利亞斯卡塞斯
如果斯巴達克斯
越過戰場來找你呢？
我肯定你到時一定會幫他
把這人留在這
直至戰役完畢
安頓好他，不要讓他感到孤獨
媽媽？
我們何時回家？
睡覺吧
還未覺得痛？
他真頑皮
他用拳頭打我
他想見他母親
你能怪他嗎？
你感覺到嗎？
我沒有感覺到
我希望他等我們到了羅馬才出世
羅馬
他們從未打敗過我們
沒有
無論我們打敗他們多少次
他們也會繼續派
一支又一支的軍隊
來對付我們
花莉蓮雅
我們好似開始了一些
永不能完結的事
如果明天有個完結
這是值得的
花莉蓮雅
不要令我變得懦弱
你很堅強，不會變弱
花莉蓮雅
我愛你勝過自己的性命
但有時即使你睡在我身旁
我依然感到孤獨
我幻想著有個奴隸神
我向他祈禱
你祈求什麼？
我祈求有個兒子
他一出生就是自由的
我也祈求同樣的東西
照顧我的兒子
花莉蓮雅
如果他不認識我
告訴他我是誰
和我們的夢想
告訴他事實
因為會有很多向他說謊的人
斯巴達克斯
沒有了你，我活不了
花莉蓮雅
你和我是不會分手的
只要其中一個是活的
我們都活著
-我感覺到，你呢？
-我也感覺到
-很大力，痛嗎？
-不
很大力
花莉蓮雅
李克利斯和龐培
我們有戰俘的人數沒有？
還沒有最後的數目
我帶來你主人
馬克斯李僊利亞斯卡塞斯的口信
意大利的統帥
仁慈的大人命令
要饒你們一命
你們依然會是奴隸
你們可免被釘十字架之酷刑
但有一個條件
你們必須指證
是生是死也好
誰是斯巴達克斯
-我是斯巴達克斯！
我是斯巴達克斯
原諒我是最後一個恭喜你的人
營中有一個恐怖的謠言
戰俘會被釘十字架
是真的
容我提醒大人
你答應我作為拍賣的代理
你曾答應給我斯巴達克斯！
他在哪？
你的報酬是拍賣生還者
現在一個也沒有！
原來是花莉蓮雅
我記得
你是斯巴達克斯的女人？
我是他妻子
這是他兒子？
是
斯巴達克斯呢？
死了
你看到他被殺？
是
你撒謊
他在哪？
起碼這埵陪茩得賣的人
大人
我會拿去這小孩作為投資
-有多少女人被俘？
-四十以下
那些沒有被殺死
已經和他們的孩子跑了
你可以賣掉其他的
但不能賣這個
你還未看過其他的
他們醜陋無比
天才也無法把他們賣出
將這無賴趕出這營地
將這女人及她的孩子
送到我羅馬的屋中
-叫他們停下來！
-停！
安東尼亞斯？
護民官！
將奴隸在路邊釘上十字架
從這媔}始到羅馬的大閘
將這人留至最後
還有那個
-繼續走
-繼續走！
我背上的傷痕比斑馬還多
每次我碰到傷口
它們如百靈齊叫
雖然富有如我，但我相信
我找到以前沒有的東西
那是什麼？
不要笑我
我相信是尊嚴
尊嚴在羅馬會
比疾病令你更短命
神在保佑你
是為托付你重任
你認為是這樣？
任何人以為我做線人
是不用犧牲的，就是傻瓜
我挨著打，沒有埋怨
那聽來是尊嚴受損
我希望這事不會打消
你想向卡塞斯報復的念頭
剛巧相反，這加強了我的決心
-夠了
-我很高興你這樣說
花莉蓮雅，那個在他家中的女人
全羅馬人都知道的
惡言的謠言甚至說
他是第一次墮入愛河
是！
當他第一次望著她
他的眼神很怪
能令卡塞斯對他自己變心的女人
一定是很出色
我要向你坦白
她沒有像我跟你說得
那樣沒有吸引力
一天內看到你的尊嚴和誠實
我不再認得你
不過她是無法形容的女人
-美麗？
-美麗？很美麗
你越加多鎖鏈
她就越不似奴隸
-驕傲
-很驕傲
你以為遇到適當的男人
她會投降，真惱人
我喜歡卡塞斯
讓我們減輕他的痛苦
我們去偷這女人
偷這女人？為什麼？
在元老院我不能再打擊卡塞斯
但我可以傷他的要害
他的驕傲
從內堨替誧畯怐獐臚H
很好的計劃
但我希望你不是提議由我
-去偷那女人
-正是！
買一些馬匹和有篷的馬車
晚上帶她來這
不
在你新發現的美德上
加上勇氣
五十萬個羅馬幣
可以令你勇敢嗎？
五十萬？
卡塞斯
他的腦筋似乎在衰退
不過…
讓我們令他更衰退
整整一百萬！
一百萬
這個價錢，我可以收買朱庇特！
我已用比這更低的價錢
收買了他
原諒我打擾你
我不常這樣不請自來
-這堨羶歲歡迎你
-作為一個學生
-你有客
-不
這次你是來教我的
你加入了卡塞斯？
-我被捕了嗎？
-沒有
但你必須立刻跟我去元老院
我所做的，不是為自己
是為羅馬
羅馬？可憐無助的羅馬
我們去從卡塞斯那
聽多些關於羅馬的事吧
你真的認為五百年羅馬的歷史
這麼容易就交到平民手上？
已經有六千具奴隸
被釘十字架死的屍體
排列在亞壁古道
明天他們的最後一批戰友
會在我祖先的廟宇
鬥爭至死，作為他們的犧牲品
那些奴隸死去後
你的煽動力也會隨之逝去
如果你顯示對新政權
任何不滿
我們已知道誰是政府的敵人
已開始逮捕了
監獄開始人滿了
每個市、每個省
都列出了不忠的人之名單
明天他們便知道
他們為愚蠢行為要付出的代價
叛國罪
對國家不忠的人之名單上
我的名字在哪？
第一個
但對你
我毫無報復的念頭
你的物業不會被沒收
你可以保留
羅馬元老院的官階及名銜
一所房子…
在皮西努姆有一間農舍
是給你放逐住的地方
你可以帶你的女人一起去
為何這麼明顯地
要讓我活下去？
因為你的追隨者
被你迷惑及信任你
我打算讓你明天跟他們說
這是為他們好
為了他們以後的太平及利益
之後我有時也許
會把你帶回羅馬
繼續你對她的責任
令你那妒忌心
及不安的思想冷靜下來
你要說服他們接受
命運及命令
和信任神！
你可以走
停
為何要躲在長袍之下？
那樣好些
那裙子花了一個女人
幾個星期去縫製
尤其是你，應該尊重
奴隸的手工，驕傲地穿著它
過來
屬於波斯皇后的
非常重
時間久了你會覺得它輕
坐下
你想吃點乳鴿和蜜糖嗎？
不
你會喜歡的
一片瓜？
當然還有一些酒
吃
我不是命令你吃
我是邀請你吃
你覺得這堛熊媊R
令談話困難嗎？
為何我在這堙H
問得好
一個女人的問題
我希望我可以簡單直接地回答你
那小孩茁壯嗎？
他很茁壯
昨天我給他買了一個乳娘
希望他喜歡她的奶
我叫她走了
我喜歡用給小孩自己的奶
我不肯定我批准
這是奴隸做的事，你已經不是了
我要你開始期望你的新生活
我不關心我在這堛熒s生活
你關心你小孩的生活吧？
為何你以我的小孩來威脅我？
我屬於你
你可以隨時佔有我
我不想佔有你
我想你奉獻自己給我
我想你愛我，花莉蓮雅
你以為殺我小孩來威脅我
我會愛你嗎？
我沒有威脅要殺你小孩
對不起
你不能永遠哀悼
我不是在哀悼，我在懷念
我打擾你的懷念嗎？
不
你真懂如何用事實來侮辱我
好
你想起斯巴達克斯的什麼？
-談起他不令你難過吧？
-不
那麼
他是怎樣的男人？
像動物一樣
他開始時是孤獨的
但他死時
有成千上萬的人
樂意代他去死
他是什麼？他是神嗎？
他不是神
他是個普通的男人
一個奴隸
我愛他
他是匪徒！兇手！
他是破壞羅馬一切美好事物的敵人！
豈有此理！告訴我
-你為何愛他？
-我不能告訴你
我不能告訴你
一些你永不會明白的事
但我想明白
你不知道嗎？我一定要弄明白
你害怕他，對嗎？
所以你要他的妻子
用一些他擁有的東西
來安撫你恐懼
當你這麼害怕
沒有什麼可以幫你的
沒有
我們等著看
斯巴達克斯
我們有勝利的機會嗎？
和他們鬥爭
我們已經贏取了某些東西
只要有人說
「不，我不會」
羅馬已經開始恐懼
而我們卻有千千萬萬人說「不」
那是令人驚訝之處
看到奴隸們從地上抬起頭
不再跪著，高高站著
唱著歌
聽到他們
如雷般操過山頭大叫著
聽到他們在平原上高歌
現在他們已死
死了
花莉蓮雅
還有小孩
全部人
你害怕死亡嗎？
不比出生害怕
你害怕嗎？
是
執政官萬歲！
守衛，站好
-格鬥者在哪？
-在哪
安東尼亞斯
漫漫長夜，不是嗎？
斯巴達克斯
你是他，不是嗎？
格鬥者
我是馬克斯李僊利亞斯卡塞斯
我和你說話時
你必須回答
百夫長！
讓他們現在格鬥，開鎖
已向整個市宣佈
他們明天會在祖廟格鬥
我要他們現在格鬥，在這堙I
格鬥至死
勝利者會被釘十字架
我們會考驗這些奴隸的手足情
解開他們！
圍圈
不要讓他們享受格鬥的樂趣
不要抵抗
我會一劍刺死你
我不會讓他們把你釘十字架
這是我最後的命令
遵守它
讓他們開始
我不會讓他們把你釘十字架
你知道在十字架上
要等很長時間才會死去的？
我不理！
安東尼亞斯，原諒我
斯巴達克斯
我愛你如我親父
我愛你如我親子
我從未見過的兒子
安眠吧
這是你的勝利
他會回來的
會有千千萬萬的他！
不知斯巴達克斯會怎樣說
如果他知道
他的女人花莉蓮雅及兒子
變成我家中的奴隸？
是
斯巴達克斯
把他釘上十字架！
我不想給他墳墓
不要有標誌
燒他的屍體
將他的骨灰秘密地四散
卡塞斯，你怕他嗎？
當我和他鬥爭時，我不害怕
我知道可以打敗他
但現在
我怕他比怕你更甚
-我？
-是，親愛的凱撒，怕你！
我看不到給元老院領導的信
在這
朱莉雅，我不喜歡哭哭啼啼
這是快樂之家
請你不要哭
你來了，朱莉雅，走開！
你去了哪？
整個市周圍都有卡塞斯的軍團
我們躲了起來
我不熟悉羅馬
沒有像坎帕亞那麼熟悉
他們在拘捕所有人
就是為了這女人
卡塞斯動用了八個軍團去征服
真希望我可以
有時間去認識你
不幸的是，我們的行程
所到的終點是不同的
我們要去哪？
你要去阿基坦
那堛瑭`督是我眾多表兄弟之一
這是元老院的准許證
全世界都通行
-為何我要去阿基坦？
-因為我要你去
格古斯，你很好人
不過我…
加倍我給你的酬勞
這埵釣潀妐U個羅馬幣
兩百萬？
這堙A給這女人自由的文件
這些是我為小孩預備的小文件
適合他那細小的身體
你去哪堙H
去皮西努姆
皮西努姆？
意大利最枯燥的市鎮
你可否現在離開？
跟我來
不讓我把錢亂花
不要荒謬，我是元老
求你在士兵來到前
快快離去
這真的會令卡塞斯妒忌
去完成我的工作
現在不要浪費你的眼淚
留到行程上用吧
這把較為漂亮
停！
請講出你的名字
蘭圖拉斯巴泰特斯
請下來講出你的名字
-我反對你那語氣
-我有命令
請下來講出你的名字
我說過我是蘭圖拉斯巴泰特斯
坎帕亞的格鬥訓練員
這是…我的弟婦
夫人，請
她和兒子要往阿基坦
有元老院的通行證
-查一查他的行李
-求你不要說話
你說什麼？
斯巴達克斯
-告訴她不能逗留
-立刻
-走吧
-是
這是你兒子
他自由了
斯巴達克斯，自由！
他會記得你，斯巴達克斯
因為我會告訴他
我會告訴他
他的父親是誰，和他的夢想
花莉蓮雅，求求你進馬車
我的摯愛，我的生命
求你快死去
為何你不能死去！
來
再見，我的生命
再見
劇終