各位观众请注意，本片经影视处审定为低俗喜剧
内容充满不雅用语，成人题材
政治不正确，歧视，咸湿情景描写
因此，本片被编定为比家长指引级别更高一级的家长职责类别
观众若未能接受以上题材，我们将提供十秒缓冲时间，让大家立即离开戏院
如果任何留下继续观看本片而引致不安、不适、不快甚至不举
本片及院方明确表示。。。。。。。不关人事，就这样！！！！！
哎呀哎呀，SORRY SORRY，不好意思，我不知你这么准时，我以为你们电影人多数都是迟到的
坐坐坐                  我自己呢就本身比较准时点的
不要话做电影，我连睇电影都不会迟到的
因为睇戏呢你自己迟到不过就睇少一句而已，
但是你找位子的时候呢会挡到后面的人嘛，扑街
呵呵呵，那我们等这些同学坐好我们就开始了                      几有型啵,似我个啊sir喔
好了好了，各位同学，都七七八八了吧，那我们开始了啵
今天呢我们好开心啊，我们请到这位电影监制，我老友来，杜伟彰监制
大家给点掌声欢迎
仲有，把你们的电话和会震的机器都关掉，不要影响到我们这个分享会
啊，阿杜，你不介意我叫你阿杜吧？                  最钟意了
即是我们这儿很多同学来自不同系的
但是，他们都很有兴趣来修读监制，不过读书跟实际又有很多不同
于是今天就请你来跟大家分享下，我们今天录影的，你不介意吧？
不介意。                                       那就好了
我来发问第一个问题好不好？其实。。。。监制是一个什么样的工作呢？
教授这个问题有水准了
其实很多人都想知道监制做些什么呢？
如果你想知道监制是做什么工作的话，你就要先搞清楚电影监制在电影制作里面
究竟是一个负责什么的岗位
教授我可不可以问你一个医学上的问题？                           好啊
你知不知道媾毛用来做什么？                                乜毛？
媾毛啊
我们有些同学在这里啊，同学。。。。
哦，不好意思啊，差点不记得有些女同学在这里.
是了
那我问清楚点吧，那你知不知道阴毛用来做什么呢？
啊你没理由不知道的，阴毛呢，好鬼怪的
生得丑，又易掉，你如果压住它呢又会臭
如果你想要选港姐或者亚姐的话，你们去到泳衣环节就惨了，
因为它们可能会兵分几路叉出来，哎哟，好尴尬
但为什么这么恶心的东西都会有存在的价值呢？
有。。。。。在发生性行为的过程当中
身体和身体会发生碰撞
有碰撞就会有摩擦
阴毛这个时候就会发挥最大功效，用来缓冲这种摩擦，你试下剃光它咯
下次到你发生性行为的时候，你就会很痛
电影监制，就是负责缓冲人与人之间，岗位跟岗位之间的摩擦
普通的电影监制，就等于两三根阴毛，一个好的电影监制，就是一撮阴毛
即是话我爸妈供我读四年就是学怎么样做一撮阴毛？
Exactly                           都不是,不止的，你仲有一张证书的，有张证书
那我们回到主题好不好？                          我一直都留在主题里的啵
那监制即是说除了那撮。。。。不是。。。我的意思是还有其他事情的吧监制，
比如说怎么样找投资？
这个是好问题，水很重要的，拍电影嘛
有水就会湿，一湿就可以搞事了
一搞事又会有摩擦了，到时候我这一撮阴毛又能发挥最大的效用了
即是可不可以不要时不时都说阴毛
不好意思，我都只是说多了几次而已
高尚学府嘛，我明白。
即是我们可不可以说下筹集资金难不难啊？
钱其实有很多方法的，当然啦，老板给钱只是其中之一了
那最近这几年呢，时兴广告植入这种方式
没错了各位同学，关于这个广告植入呢我知道很多，我跟大家分享一下
广告植入呢现在很流行的，就是客户在电影里面很详细地推广他们的产品
完了之后就付钱给电影公司，这样就一举两得了
但是现在电影里面呢广告植入都要选择的，那作为一个监制，是不是谁给钱你都收呢？
原则上是，但是你知道的这个世界
客户的角度，就想90分钟呢全都拍他们的产品
而导演呢，就一个镜头都不想拍
那作为一撮。。。不。。一个监制呢，我就平衡两方面的想法了
你讲得自己这么牛逼，那你有没有试过解决平衡呢？
干嘛啊你
我真的没有想到坐到中环都会堵车，that's crasy man.(讲太快)
我就没有想到有人做推介会穿一双人字拖来的，大佬
我今晚去做瑜伽，我这样穿晚上去换衫会方便点的
不过没关系，你不喜欢的话我回家去换咯
要不然我去那边马上买那一双鞋，那间店的鞋。。。OK。。。
OH SHIT!!!!!
没有VIP卡的话就不划算了
啊VIP啊，不如呢你马上消失吧
你给我导演的故事大纲给我了，麻烦你。。。
拿住先。。。。。。。。昨晚他EMAIL给我，
所以呢我就把所有资料都放在我这个HELLO KITTY USB里了
对了，需不需要我详细解释给你听啊，因为呢。。。。
得了，不用了
是不是跟上次差不多？       改了少少       那我直接说就行了
今时今日，电影广告植入对于一间国际大公司的推广来说非常之重要
联通。。。作为全球第四大的保险公司
更加需要在客户心目中树立国际形象
导演这个故事，正是要表现出联通在国际上的地位跟重要性
周杰伦，联通保险公司员工
有幸福家庭，工作积极努力
大家想下
一个这么有型的男人
在你们保险公司工作，真是。。。可以这么说，
作为一个女性观众怎么可能忍得住不帮衬你们买保险呢
是了，他意外发现了公司每年有一笔数以千万美元的款项，不知所踪
周杰伦在经过一番追查，原来牵涉了一单国际社会的大阴谋
因为联通保险公司呢，每年都会将一笔巨款通过海外银行户口
直接转账给。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。阿尔盖塔
不就是阿尔盖塔了
因为呢。。。如果帮衬了联通保险公司的航机呢
发生坠机意外的话呢
贵公司呢就会要求恐怖组织出来
向媒体承认发动袭击
由于恐怖袭击可以豁免赔偿，联通保险公司就可以藉此来避免向遇难家属提供赔偿
呐，大家冷静点，整间公司呢就不是说个个都是坏人来的
坏的都是高层而已，作为基层的周杰伦就会揭发真相
继续查探，但是被高层阻拦
高层为了制止周杰伦
哇，我仆你个丑街啊
买凶杀了他老婆和家人？
然后他和家人在联通买了保险的，还被高层修改了电脑记录，全部取消。。。
周杰伦为了社会公义，和他家人的保险，不惜跟联通公司高层对抗
向国际社会揭发阴谋
好了，我不兜了。。不如这么说吧，这个广告呢你们公司的LOGO会出现超过10分钟，
失礼失礼
那你这么说你岂不是失败了？                           的确讲是失败了
但是每一个失败都是为了下一个成功铺路的
作为一个监制，就要经常有被拒绝的能耐
那讲来讲去，其实做监制都是吹下水而已
不用做实务的。                           颍你可以这么说。
但是如果只是吹下水都能做到监制的话，那sir就不用猫在这里了
外面风大雨大的嘛。                                没错啦。
既然外面风大雨大，那么作为一个监制，就要做好随时为电影牺牲的准备。
说得这么好听，那你到底为电影做了什么牺牲呢？
你想知道我为电影做过什么牺牲？
sir，你可不可以先不录影，如果你不录，我讲出来
诶。。诶。。。cut 住了，停机
你真的想知道我为电影做过什么牺牲？讲给你听，吓死你，是你提的。
大佬啊，是改这些你告诉我听嘛
有啊，我今早要告诉你听的啊
你说改了很少的，唉，你做事可不可以不要不任啊
唉，被你馑溃有没有人找过我啊？有没有人找过我啊，谁啊？
肥威。               说什么啊？
你个扑街将支票跳了三次，你老母臭。。。。
得了。。不用了，下一个。                      曾律师找过你。
哪个曾律师啊？
你前妻
你三个月都没给赡养费，如果你不立即转账的话，你就别想再见到你女儿了。
还有呢？                                广州的雷永成找过你。
永成哥，你找我啊？有什么好关照啊？
这段时间在干嘛？
没啊，就黑仔那部，动作片嘛
啊，还黑仔达啊，不是吧，喂，我有个老板，广西的，有没有兴趣上来谈谈？
广西啊，有没有做过电影啊？
没啊，广西大哥，社团富二代，做金钱龟起家的
我跟你一辈子两兄弟，这笔生意一起上啊
明天找个时间上来谈一谈啊，他有现金，一谈好，马上到位
是不是真的有钱啊？
喂，大哥，金钱龟啊，你以为金钱鸡啊，他的钱多到死啊
喂，谢谢。                你现在在做走私货吗？
不是，我帮老板拿的，我双手能拿多少啊。。
你知不知道这边奶粉多抢手啊
喂，你这个老板靠不靠得住啊，约我们来这种地方，看起来好像一般般啊
你放心啵，老死来的，我认识他的时候就知道他有猛料
哦，是吗，那你怎么认识的？                 GAGA咯
广州湾GAGA？好多妞嘛。。
不就是多妞都跟我争妞啵。。。。结果我被他打了一身，还送了鬃篮皖^酒o他，
你说猛不猛料啊？
阿成。。。。                        喂，暴哥
坐坐坐。。。
这位就是我们香港的电影监制，杜惠彰。                   火龙哥，你好。
不好意思，今天我应该亲自去接你的。
不过正好，今天有个仇家打靶。。哈哈哈。。。
你看大哥穿得多帅
睇打靶不穿帅点怎么打啊
@些@N开心的事我们不好继续说了
你不要看这里脏脏的，全广西最野味的野味都在这里了。
等我整点好东西给你吃
浩仔，叫厨房里面上菜
大监制啊，像我们这里北海呢，就不兴那些什么卡拉OK啊
什么冲凉洗脚之类的，完全不兴，我们就直接入主题的
所以现在就帮你洗尘，什么都不用说，补补气
补完就去。。。。打野战
那你们来到我这里呢，就一定是我暴的朋友。        恭敬不如从命了。
我们喝了这杯茶呢，就大家好朋友了啵。             好啊好啊。
我们爽完了。。。。。就好兄弟了啵。              哈哈哈哈哈哈哈。。
杯杯。。                    多谢多谢。
请问这几味是什么菜呢？                           让我斫樯芨你认识
这味叫做红烧兔子头
这个炸田鸡
啊，这个厉害了，全家炸田鼠
老豆老母，妹家姐，留老母你吃
这个红烧全体野生水鱼
你看一下这个龟头，多像你啊，哈哈哈哈哈哈。。。。开玩笑啦。。。。
来喝汤。                              喝汤喝汤。。。。。
都好彩啊，有w栗子吃下啊。。。。   系素淼                 乜栗子啊，牛眼来的@只。。。。好a的
啊。。。乳鸽来了，我介绍一下，这个叫做龙虎凤大杂烩
好嗨补的。。。                               龙虎凤即是什么？
即是蛇猫鸡。。。              哇，猫啊，不好了吧，我不适合啊
你不要搞事啦，入lS俗。
我叫左你班嗨仔几嗨多次，有客人系度就唔嗨好丢我架啊嘛
你系嗨要系钹搜，你话嗨唔嗨？
客人系竖，就好嗨卑人夹先，我平时点嗨样教你地噶？
对不嗨起大佬。                       你对住我v有嗨屎用咩，同大监制说
对不嗨住。                  别别别别。           不得不得，有规有矩嘛。
你们是客人，你先。
其实我。。。。很少吃这些。
那就是不给面子了，我大佬搞过驴，你是不是不嗨给面子先？
不是。。。只不过呢就。。是啊，我要开车
那这些菜就一定要有酒来下的嘛，我又容易醉。。。。
你@嗨咩，这是北海，喝醉酒飙车，撞死人你就笪冶的名字，一点事都没有
不过最好就不要撞死那些太过出名的人就可以了
我都说过他在广西好猛的了，这次没法躲的了，A啦。。。。
A啊。。。。。。少量啊，少量少量少量
好野味啵。。。。。。。。。                              吊你老母嗨你真系。。。。
你这是看低我大哥面子而已                我是不习惯吃这些东西啊，因为我们这种普通人，只是吃些普通菜，
有]有些普通的
哦。。。大监制，吃不惯，我们不好勉强他
牛适合不？                    牛啊。。。合适合适。。。最钟意吃牛了大佬。。。。。。
叫厨房里面炒个我最钟意的招牌菜出来
来，喝酒，不好意思，暴龙哥，猪哥，这么多为兄弟，喝酒喝酒。          不用说这么多，喝酒。
真系好正，系香港呢，吃唔度畹靡牛喔，哈。                   这牛又滑，又有嚼头，又唔g喔，唔起喔。
同埋呢，估唔到呢，y酸菜和牛系詈哈。。。。滑的碛诌砗送秽
好S来啵。。。。                        正过九龙城那些。
不知道这么美味的牛肉是哪个部位呢，是牛脖子呢，还是咯吱窝呢？
这个不就是牛po li
牛bu li即是哪个部位啊？                  牛bu li不就是牛嗨咯
不是常有的
你想下，一只牛就得一只嗨，煮完它就缩小了
你想下需要多少只牛，才可以炒满一碟牛bu li呢？
你们捡嗨到了，今天我大佬在这里，如果不是的话，咸酸菜多过牛嗨啊，操。。。
你是不是又不想给大佬面子啊？
给我喝完它
你不喝完它，你不要跟我说话
暴哥，是我不Γ我喝
没事了，没事了，这不就好了。。。。。。
大家好像都喝得差不多了吧，不如我们就一起去操驴子嗨咯好不好啊？
驴子即是什么啊？              没听过啊，不过这样，你听他们这么钟意嗨，应该是靠得住的。
暴龙哥啊，恕我们这些港产孤陋寡闻，请问，操驴子嗨是什么来的？
你们没理由不懂广东话的啊，驴子嗨不就是驴子嗨咯。
怎么会呢，你看，龙虎凤就是蛇猫鸡了，牛bu li就是牛嗨。                            系啊。
驴子嗨又怎么会是驴子嗨呢？                     怎么不会啊！！
大佬，找了半天找到了。               入砣恚搞钹四汀！！Ｊ恫倌鼐鸵欢ㄊ遣俾孔余肆恕！！！
操完就不会想操别的了。。。                      系啊系啊大佬，上次我操完只驴子嗨
好嗨久没碰过女人了。。
搞乜嗨钹四桶。                       大佬，这只驴来大姨妈啊，我打算拿棉球给它擦干净下
你想操哪只？
我吊你老妹嗨，你班死变态，整个晚上不知道给我吃这些什么鬼菜
牛嗨是吧，牛嗨是人吃的吗？
仆你个臭街啊，欺负我喝醉酒
叫我操动物，你老母，谁叫我操驴子，我就杀谁？
我都忍了你一个晚上了。                                     喂喂喂。。。。
你不要以为你拍过几个三级片就了不起了
我招呼你整桌野味你不欣赏，你说你喜欢吃牛肉
我专门叫厨房炒出来你又说不欣赏
行，我给你个良心你当狗肺，还在我的小弟面前驳我的面子
你们两个今天晚上一定要给我一个交代。                            暴龙哥，你听我讲先。。。。
放低枪放低枪先。。。。OK？
我们出来求财的嘛，不是求气啊，没理由为了两只驴子在这里求气啊
吵架没意思啊，我朋友喝醉酒了。。。。。。不要怪他。。。。要不然这样。。。。
GAGA睿老规矩，我摆多几桌和头酒
我跟你们两个讲，我暴，从小到大，都没被别人绍过我皮
我招呼的你们，这一餐，驴子嗨你们就操定的了
你们吃了这一餐了，剩下的驴子你们不给我操下去就不准走出这个门口
阿彰你听我说。。。。我对你不起。。。。。。。。颍暴龙哥。。。。。
这样。。。。我带他来的，我帮他顶，我。。。。。。。来双飞。。。。。
你以为现在闹新房啊，兄弟帮忙顶酒啊。。。
你两个。。。。一人一只。。。。                                      是不是玩得这么大啊！！！！
你别说。。。。我来说。。。。。颍我只要求一样事情。。。。                     说。。
我们可不可以抽一根事前烟。。。                      那吃吧。。。。
彰。。。。一场兄弟，我对你不起。。。。。
雷。。。。。不要说这些话，看来我们今晚，走不了了。。。
不如这样。。。。一会儿我掩护，你先走。。。                    我操。。。。
我是这种人吗？我出来混，是讲义气的。。。
这样啊。。。。。不如你掩护，我先走？！！！！！
我吊你老母。。。             不过怎么都好了。。。
总之你要答应我，今晚这个事情，全世界只有你知，我知
那班人都知。。。。
还有那两只驴知。。。。。。我一定不会给你说出去的！！！！！
你这么大声说什么啊，你怕他们听不到吗？
啊？！！！！你们两个可以操了没啊？
操头驴搞这么久。。。。
我从来没有觉得抽一支烟。。。。。。是这么短的。。。。
如果能让我射快点的话，那就好了。。。。
各位，如果你们去一些有前座，后座，超等的戏院看午夜场的时候呢
很可能会有同样的经历
就是戏放到一半，放映机由于过热的关系，令到菲林烧融化掉
我们俗称――断片
没有画面
而人有时候喝多了也会断片
你会不记得自己做过些什么，发生过些什么事
当然了如果你特别不想记得些什么事，你就会强逼自己大脑断片
那晚发生了些什么事，我只记得自己吃过一顿饭
去到抽烟以后。。。。。就不记得了。。。。
但是现在我偶尔见到一下四只脚的动物。。。。好像。。。
马啊。。。。。牛啊。。。。。羊啊。。。。我都不禁钏跻豢s。。。
我好努力去让自己忘记这件事
因为。。。what happened in vagas,stay in vegas.
what happened in 广西，想你的爸嗨。
喂，搞定了，暴哥说上次跟你谈好了投资拍部戏
啊，那拍什么啊？                            他说那部戏咯。。。。
啊，那要你提醒我了，我断了片啊，完全不记得了大佬。。
我操啊，你不是吧，你答应人了啵。。。
这么大祸啊，那拍什么啊？
好兄弟啊，颍是不是好东西啊！！！！
告诉过你的了，回不到正途啦是吧。。。哈哈哈。。。
那还用说哇，他们两个嗨佬啊还在回味啊。。。。。哈哈哈哈哈。。。。
诶诶诶，大监制，怎么说大家都做了干兄弟了，我说些事情给你听
其实我从小到大都好仰慕那些拍电影的人，又有才华
想象力又丰富。                                    哇，怎么比得上你啊。。。。。
咦，哪能这么说啊。。。我小的时候就很喜欢去广州那些录像厅看港产片了
啊，我最钟意那部片叫什么来着。。。。                          大佬，你看的那些全都是黄片啊。。。
是啊，那当然啦，没看我正在想叫什么名字吗？
啊。。。。是了。。。。。叫做《官人我要》
啊。。。那个女主角那个艳星呢。。。。                             邵音音嘛。。。。
我从小到大好喜欢她的，一想起她呢就即刻马上要去打飞机的了。。。。
嘿嘿。。。。。说起来都有点硬硬的了。。。。。
你说有没有可能找她复出，出山拍部戏啊？
你有没有钱啊？                 当然有了。。。。。                   我跟她好熟的。。。。
那就好了。。。。。即刻重拍官人我要。。。。。戏名我想好了。。。。
叫做官人我又要。。。。
如果卖得好的话，我不理，即刻再拍，叫做官人我再要。。。
如果又卖得好好的话，那就不用说了，一定要再拍第三部。。
叫做官人我仲要，哈哈哈哈啊哈哈哈。。。
你说是不是好意头啊，就像我说的你来搞，我投资。。。
你有钱不就得了。。。。。你搞。。。。不是。。。你投资。。。。
我们搞，搞定好彩。。。。
就这么说定了。。。。。来喝酒喝酒。。。。                        整支喝。。。。。
怎么刚才我给你的那些戴来嗨时候用的你没用，你们自己带了一对来哇？
操驴子嗨。。。。。。要戴套吗？！！！！
大佬啊，操驴子时可以不戴套吗？                           当然不可以啦！！！
你看这些香港人，多脏多放纵啊。。。                      咦。。。恶心龌龊。。。。
不好啦，你一会儿去厨房里面拿几双公筷出来吧。。                            恩恩，这样稳当些。。。。
电影。。。同其他潮流一模一样，都是一个circle来的。。。
就像喇叭裤一样，七十年代才流行啊，这几年，又回来了。。。
我们做人呢，第一次做一样事情的时候呢，总有些遗憾
但是不紧要。。。。很快呢，就有第二次机会。
生命真是有趣啊，当我有第二次机会的时候我们就会想，如果让我再做一次
到时候我应该怎样改善自己的表演呢？
今日，你的机会来了！！！
我叼你老母，阿彰，玩阿姐我吗？你找我拍戏我真的多谢你了。。
但我几十岁人了，叫我脱衣服啊，我看你妈把你养得傻傻的。。。
但我老板呢他很有款的，他小时候看你那部官人我要长大的
等你拍完这一部官人我又。。。要呢，就一定爆了。。。。
小的时候嘛，叫我脱衣服啊，就算我愿意脱啊，都吓死那班年轻人啦。。。
颍你找我喝茶吃饭，我真的很开心的
你找我拍戏我都很开心的，
但我拜托你不要在我这么老的时候找我去拍这种烂屎戏让我被人臭啊。。仆街。。。。
老板现在呢一定要有邵音音三个字才肯拍这部戏
你看你在影坛多有影响力，好啊，你说你没有，但是起码你影响了一个人
就是我！！！
颍你不帮我没关系，就当是帮自己吧。
趁还青春留个影嘛。。。                          唉。。。这顿我的。。。。
我求下你，你要玩呢，玩点靓模，不要来玩我这个阿婆。
吃东西了。。
daddy。。。。你挠什么啊。。我也要挠             No Jackley，好没礼貌的人才会在街上做这种东西的。
颍杜先生，这次我让你见你女儿最主要的原因是因为我这几天要去上海开会，
唔可以跟女儿回学校见家长
因为你始终都是她老豆来的，你跟她回学校见完老师以后，工人会去接她回来的
啊。。。不得。。。由她自己一个人在家啊，在我那过夜不就可以了。。。
工人会看住她的了。                                   干嘛要个宾妹看住她呢？
那谁陪她睡啊，她自己睡哇？                  angely会陪她睡咯。。
干嘛要陪个宾妹睡啊，女儿又不是练马师（讽刺练马师乱搞宾妹）
daddy，为什么练马师要跟宾妹睡啊？
练马师叔叔好惨的，半夜起身就要工作了
下班回到家里还很早，家里人又没睡醒。。。。。。。。
够了，你可不可以不要再跟女儿讲这些事情！！
我刚刚send工人电话给你，你见完老师之后。。。。。。                         我想要去daddy那儿住啊。
曾律师，希望你尊重一下你当事人的意见。
唔该！
颍Jackley，妈咪让你在爹地那里住可以的，不过你要答应我一件事
你去爹地那里碰过任何一样脏东西的话呢，要马上洗手
绝对不能超过15秒唱happy birthday，如果有任何问题可以打给妈咪或者打个Lin阿姨
抠完没啊？！！               我都不知道抠什么，好痒啊。。。。。。好了走了。。。。。去吃雪糕,yeah。。。。
杜小娟的成绩就真的很差，我看过以前的记录，她转校过来之前呢年年都考第一，
现在呢就几乎每次都考最后一名
你作为父母的，应该尽量让她专注在学习上面才对
张老师是吧，我觉得她专注得已经够多了。                      我想你们是不是应该限制一下她的课余活动呢？
让她可以专注地学东西。                       例如呢？                    比如养狗啊
不可能，我是不会逼我女儿放弃那只狗的
我小时候念书都不会像她现在一样的，我老妈没有逼我去补习啦
是她老妈这么坏而已的嘛
啊。。杜先生，你做哪一行的？
我是电影监制。                   你太太呢？                 她是一个资深大律师。
那不就是了。。。。
其实说到学校呢，最注重的就是我们的reputation(声誉)
如果这些同学达不到我们的standard（标准），很影响我们学校的
以杜小娟现在这样的成绩，是很不乐观的
虽然。。。。虽然曾律师就一直哀求我们收她。                       颉！！！
是她老妈求的，我没有求啊，你是不是要踢她走先，是的话不要等到下个礼拜啊
趁这个礼拜有空，我转她去“牛津”
“牛津？”                                牛头角津贴小学
喂。。。我向来都看不惯她老妈搞这么多事的了。。。。
普通人IQ 120，我的女儿多2点，122而已，有没有这么牛逼啊？
为什么一定要从普通学校学生，变成你们天才学校的学生
天才学校有没有这么牛逼啊，最厉害不就是想到一个月收我一万学费
为什么不能在一所普通学校做一名NO.1学生，
一定要来你们天才学校做倒数第一学生才开心
啊杜先生，你这么说就不正确了。
每个父母，都希望自己的子女比自己优秀
出人头地，希望他们认识一些聪明的朋友，提升自己
当然有些Loser是比较喜欢跟自己水平相当的人在一起
这样他们感觉舒服点
杜先生，你自己是这样而已，不代表杜小娟以后都要这样啊
miss 张，我真TM不知道你在说些什么！！！！
（音乐声，嘈杂声）
SORRY 啊，家长会回来啦？                      搞什么啊里面？
肥威带了些人上来。                        肥威？！！！
喂，麻佬威，你搞什么鬼啊，我欠你钱而已啊。。。
喂。。。你不是只欠我一个啊，整班兄弟啊。。。
我那份你不给就算了，其他人等着开饭啊大哥
喂。。。那他们什么人来的，在这里搞些什么啊？
反正你这里地方这么大，又没有戏拍，我就帮你租这个地方给这班“龙友”拍下靓模，
赚点钱还债啊
没戏拍又监制前监制后的。。。。。。没戏拍又不是我不想拍。。。。
姐姐刚刚跟你说的就是，这个世界呢有时候大呢未必就了不起的
但是小呢就有小的可爱啵
看看姐姐的，是不是很可爱啊？
写些什么鬼啊。。。。。
杜监制，认不认识我啊？
不认识。                  爆炸舌啊。                    爆炸舌？！！！
说起来我又好像认识你哦。                 你不止认识我啊，你还上过我呢。
哇。。。。。。那我真的完全不记得你啊，大佬，你在这里搞什么啊？
没啊。。。上次听你说。。。没有接那部戏，所以没什么事情做，
于是客串下来让这班“龙友”拍下咯。。。
你公司来的？                   是啊。                 那为啥你间办公室怎么变成工作室呢？
不就是肥威嘛，我结拜大哥啊，他说要搞什么影友会，又没有地方
一直哀求我，你知道我这里地方大无所谓啦。。。
爹地。。。。。爹地。。。。。。
姐姐，你这套衣服好漂亮啊。。。。
呵呵呵呵，其实姐姐呢，是护士啊。。。。
靓不靓啊？         好得意啊，我都没有见过这种护士服啊，爹地，我也要！！！
诶。。。。等你大些。。。。。。。。。。。。。。。。长大些再说啦。。。。。。
找谁啊？               黑仔达。                进来吧。               唔该。
监制！！                 导演。。。你在这里搞什么啊？
没事做，朋友搞的，过来帮下忙咯。。。。
这里什么地方啊，儿童乐园啊？
他们的老爸上班去了，这些师奶来这打牌，谁来看小孩啊，
那我们就找这些宾妹来帮他们看住咯。。
诶。。。。秋嫂你认识的啊，刚刚才走。               秋嫂都上来哇？             是啊。。。
不好意思不好生意。。。。。。。。梁太太。。。。。。。别打了，到时间啦！！
先打完这一圈啦。            老公还有半个钟头就到家啦。
啊，真的？！！                  是啊是啊，别打了别打了。
儿子啊。。。。宾仔走了。。。。。。                  快点快点。。。。。
那我的菜怎么办啊？                    我已经叫人做好了，放心吧！！！
你们这里真是服务周到啊！！！           谢什么啊，我们以人为本，能帮尽量帮啊，下次早点来啊！！
别。。别。。。别。。。。。。记住啊，星期四你老公休息啊，
这两天，你别忘了啊。。。。
阿达你在这里做些什么啊？！！！！！                    没办法啊，市道低迷。。。
不就只能搞这些，我不是给你发短信了嘛
我怎么会收到呢，你向来喜欢拍什么我从来都不过问，
但你也没理由离谱到捐钱给阿尔盖塔啊。。大佬。。。。
怎么会有部摄影机在这里？                    你有所不知啦。。。
警察。。。。。全部不要动。。。。。。现在怀疑你们经营非法赌档。。。。。
谁是执牌人？               我们这里没有执牌的，我是制片，我们正在拍戏，这是我们导演。。。。
我们有摄像机，有一大班临时演员，我们还有照明灯。。。。
拍戏？！！你耍警察啊，我们在对面已经监视你们两个星期了
天天都拍同一场戏？！！天天都讲同一句对白？！！！
我已经录下来了，分别有：碰，上杠，哎呀出铳。。。。
还有我操你老妈这种生张都打！！！！
你让我们导演来解释一下。。。。
阿sir我们这一部是赌片来，
所以碰，上杠，哎呀出铳这些对白重复出现次数多呢是合情合理的
至于阿sir我操你老妈。。这么生张都打我是为了表现这个赌客有多不满所以这么写的
那么这些钱呢？                       道具钞票咯
道具钞票有这么真的吗？                拍出来像假的人家会说我们港产片不认真的啵？
你。。。。。。。。。。你做什么的？
我最惨，我是这部戏的监制。。。。
全部给我趴低，把身份证拿出来！！！！
黑仔达，你每天都搞这些不行的。。。。
那有什么办法啊，现在没有戏拍嘛，我叫黑仔达，这几年走霉运。。。
颉！！！Ｄ愫谧写镎饧事呢就不是这几年的事了，不过你机会来了
有个老板肯给钱我拍戏，我想找你拍，重拍一部经典
重拍？！！！什么啊？                                 官人我要。。。
官人我要！！！！！                        吵什么啊？！！！！！              SORRY SORRY
怎么只有你一个人啊，阿queen呢？               阿queen姐姐说她赶着去上瑜伽，要先走。
有没有搞错啊。。。
HI，我现在手机不在手上，不方便听你电话，请你在bee一声之后留下口讯，call you back。
喂，你有没有搞错啊，我跟你说过多少次，你做事可不可以不要这么不负责任啊？
这个是我女儿来的，你留她一个人在公司，如果出了什么事怎么办啊？
你打回给我！！！
爹地，不是只有我一个人的，还有姐姐陪着我的。
哪个姐姐？
我只找到一包泡面。。。。咦，你回来啦！！！
你怎么还在这儿啊？                 对啊，我看你有事走了，那我拍完照就留下来陪下她咯
我本来都想下楼买东西吃的，但是我又不放心她一个人在这里
别吃这些东西了，带你下楼吃好吃的
在这一刻，我承认我小看了爆炸舌，我曾经觉得她最多是一个好奶妈
现在我觉得她可能会是一个好妈妈
爹地，我好久没有来你这里睡了，其实我好想在你家里睡的
那你跟你妈咪说嘛。              妈咪说不准我经常见你的，不然的话就会变得像你一样了。
她说，你拍的戏全部都是三级片，不适合小朋友看的
你之前拍过的戏，我都跟班里的同学说过的
但他们都说没听过，他们家里人都只给他们看什么魔戒啊，无间道之类的电影
对了，爹地，你的上一部电影叫什么名字啊？
苏丹红大战孔雀石绿（莫非是细菌战争？！）                我的同学都没听过啵
这个世界呢，是有很多种电影的，有点电影呢是拍得贵点
有些电影呢拍得没这么贵，爹地暂时拍得那些呢，属于。。。。。。没这么贵的那种
就是便宜点了，便宜就是少点钱，少点钱做宣传，少点戏院上映，不就少点人知道咯
但是隔壁那个Marry说，每部电影的首映都会在|西望上面介绍的啵
所以我每次趁妈咪加班的时候，都会偷偷地开电视看的
但是都见不到有介绍你拍的电影也
爹地，下次你能不能叫|西望介绍下你的电影，就算我看不到这部电影
都可以叫我的同学看看|西望有没有你啦
好啊，我答应你啊。                                   说话要算数啊。。。
晚安
喂，SORRY啊，我没带衣服，我在衣柜翻出来的，你不介意吧？
哦，我不介意，我以前老婆落下的
你不怕窄你就穿着呗。                              OK啊。
啊，你都很喜欢打电玩啵。。。                     是啊，没什么擅长。。最厉害就是打电玩。。。
那倒不是。。。。
我以前小时候呢是想以后要做游戏机程序设计的，不过原来呢数学要很好的。。。
我都不行了。。。
别玩啦。。。。。你是游戏机程序设计员？那你设计过些什么游戏啊？
你不觉得拿住个手柄打游戏机，好像在帮人打飞机一样吗？
所以呢我一直就在想，应该设计一款游戏是专门帮人打飞机的
请问。。。打飞机怎么样能够成为一个游戏呢？
怎么不行啊，那个玩家家人欠了高利贷钱，被迫要去帮别人做咯。。。
哇。。。这么惨怎么好玩啊？
怎么不好玩啊，人家要打飞机还高利贷啊，当然要打得快点了
如果你打飞机技术快又准的话，就可以升级，留住客人
如果手技不好的话，那就会生骨刺，接不到生意
也有点道理的，不过这个游戏不会有人玩的
为什么啊？                        喜欢打电玩的呢就不代表喜欢打飞机
喜欢打飞机的呢，专门有个场子帮人打飞机的，干嘛还要打电玩啊？
什么啊，我有些朋友啊他老妈在厨房里煮饭，他都不帮忙的
但是他又特别喜欢玩一个叫cooking mama的游戏
或者有些男朋友买回家去，送给女朋友呢？
好像很有研究一样啊。。。                   是啊，如果以后我有钱，我一定开发个这样的游戏（表示热烈欢迎）
对了。。。。。你是不是真的让我拍一部戏的啊？
颍你们这些新人呢，经常以为跟别人睡觉就会有演出机会，我想问下你了。。。
你也跟拍无间道的导演睡过了啊，那你有没有演出机会呢？
他说没有角色适合我。。。。                           操他啦，他都是做导演的人啦。。。
他跟你睡过他最怕是什么事呢？
那肯定是最怕你在现场爆他料啊，那怎么办啊？
不让你在现场不就行了，那又怎么可能找你拍戏啊？
那你呢？                              我怎么会一样呢，我是监制，我怕什么人说啊！！！
但是开戏很难的。。。
其实我想说呢你都不是第一个说让我拍戏，之后人就不知道去哪儿的人
不过。。。。你是第一个愿意跟我说真话的人
不好意思啊。。。。我没兴趣听你讲你的感情经历
我只想知道，你到底有没有干那头驴？                           这位同学。。。
这位同学，你这样问，就证明你没有用心听我说
颍驴子和骡子是不同的，骡子呢是马操驴子生出来的
你明白吗？。。。。。。大家真的对我跟这个女生的事一点兴趣都没有？
是了是了。。。。。迁就下大家，说回驴子咯。。。。。
好，但是你们没有理由不想知道爆炸舌为什么叫爆炸舌的啊！！
哦，对哈，那为什么呢？
爆炸舌之所以叫爆炸舌是因为她有一样独门秘技。                   是什么啊？
爆。。。。。。。。。。。。。炸。。。。。。。。。。。。。。。嘴！！
监制啊。。。。。                        嗯？？？                   今天呢多谢你这顿饭啊
不用客气。              之前呢你教了我很多事情啊，幸好我听了你的话，如果不是的话，
我可能已经接了那部戏了
那人家是新人嘛，很多事情都不知道，他们说是3D
我想3D，那么应该是大片嘛。                  那你这样想就错了。。。
因为呢。。。。3D。。。。就不一定是3D。。。。况且你听它的名字就知道了。。。
葡萄成熟时之33D。。。。。那就诋毁你了嘛。。。。。
如果没有你的话，我都不知道该怎么办呢
颉！！！！Ｗ魑一个新人来说，你这样已经达到最低要求了。。。。
口甜舌滑嘛。。。。                          你又知道我口甜舌滑？！！
干我们这一行的，最重要就是三个字――靠把口。。。。
你看我就知道了。。。。。颍不过靠把口呢又分很多种。。。
颉！！Ｓ幸恢秩绻你厉害的话，做事就事半功倍了。。。。
我的嘴巴都学得很快的。。。。。             那我作为一个监制之外，都经常指导新人的。。。。
诶。。等等。。。                           哈？等什么啊？！！
等我先找包爆炸糖。。。              你无端端找包爆炸糖干什么呢，我现在没有“东西”给你吃吗？
都不是我爽，是你爽的。。。                 我有糖尿病啊，我吃不了糖的
诶。。。。我平时不是这样的，我向来都来很多的。。。
你信我了，你都算不错的了，一直以来呢只有一个人能捱过一分钟的。。
这么厉害，他是怎么忍到的？                     他啊，其实都不可以说忍住的。。。
开始呢我帮他吹了5分钟，结果他又没有什么反应，所以我就打算夸他咯。。。
谁知道呢，发现他死了。。。。
那我像这样都算不错了。。。
喂喂喂。。。。。又有了。。。。。。。你有没有多一包爆炸糖啊？
阿姨，你找谁啊？！！
你是谁啊？。。。。杜惠彰有没有在这里？
监制。。。。。。诶。。。。有人找你啊。。。
喂。。不好意思啊，要脱鞋的。。。。
喂，你要不要脸的，在女儿面前你带些不三不四的女人回来！！！
喂。。。你可以骂我，但是你不可以在这里侮辱人。。。
什么不三不四的女人啊。。。。她是我朋友。。她叫做爆。。。。你叫什么名字？     徐家欣。。。
我们的女儿在这里啊，你带些这样的死靓妹回来。。。
你有没有搞错啊，她大得了你女儿多少啊？
所以呢我跟Jackylin就没有代沟咯。。。
Jacklin....
厉害啊，资深大律师都说不过你。。。
拜拜，爸爸。。。                    下个礼拜来看你喇
我那封律师信写得很清楚，如果你不把三个月前的赡养费付清的话，
我可以向法庭申请不再让你见女儿
走了，Jacklin。               拜拜姐姐。。
拜拜。                               拜拜。。
Jacklin。。                 过来下！！
记不记得妈咪跟你说过什么？。。不记得了吧，
在爹地家里无论摸过什么脏东西都要洗手啊。。。
把手伸出来。。
唱happy birthday喇。。（完全不知道为什么）
不用理她。。。
我在想事情啊。。                         我知道啊。。
喂。。。我在想正经事，你不要搞我行不行啊？！！
我都没有搞你的头，都不关下半身的事，你有你的上半身继续想，我有下半身继续爆
喂。。。。你刚才说什么？！！！
你不是有你上半身继续想，我有下半身继续爆咯。。
不是这句，上一句
都不关下半身事？！
不好意思。。。。。。我平时没有这么快的。。。
那就是欺骗观众啊。。。
颍音音姐，你说到欺骗，我觉得严重了点。。。
科技发展真的可以说是日新月异的，连阿凡达都可以将一条友变成蓝色的
我把你的头，P到那个新人的身上，有什么问题呢？
况且你的样子这么销魂，她的身体又这么诱人
啊。。死了，说说都“扯旗”了。。
行不行啊？                          还扯着旗啊，当然可以啦。。
操。。。。我说的是那部戏啊。。。。
那部戏怎么会不行呢，你加上她，这么吸引人！！！！
那男猪脚呢？男猪脚找谁啊？
你有没有什么想法呢？                   发仔啊。。。
发仔呢系最好的。。。。。。。。。。。。。。。不过我问过他，三年后才有空闲
颍我有一个人选想过。。。
他跟发哥呢是同一个水平的，而且有香港三级片发哥的称号
是谁来的？！！！
叶山豪！！！！！！
咖啡啊，谢谢。。                 好啊，等等
你不要喊这么大声好不好？                你不知道你的名声多响啊，我不大声怎么搞得定你
我害羞啊。。                     你都害羞？？。。那我岂不是自闭症？
我还有人体恐惧症啊，正在吃药。。
你不要再找我拍三级片了。。
那。。这次的情况呢，跟你上次很不一样的
第一，我们没有雷凯欣，所以不会无端端地搞人体爆炸
第二，我担保你条友从头爽到尾，还不用钱
是不是确定没人体爆炸？
我保证。。。个个正正常常，心地善良
这样就可以考虑考虑了。。。
那我对手有多少个啊？如果群P，多得话要加钱哦。。。
这次的情况有点点诡异，你不要先说出去啊。。
我们有两个女主角
第一个是很红的邵音音。。
等等等。。。等。。。邵音音？！！谁啊？？
邵氏第一艳星啊，没见到她的样子，打她的名字出来，半间电影院的男人“扯旗”
我说说都有一点点硬了。。
以前她真的很红。。
以前？？那是说什么时候啊？
就是大大百货公司，还在旺角的时候！（1986年大大百货公司结业，总部在旺角）
我都没来香港。。                    那你真的很惨
见识不到音音姐叱咤风云的年代
我说给你听，她算得上是香港饭岛爱
颉！！！！！！５是你真正的对手呢。。。
是新人徐家欣。。。
爆炸。。。。舌？？？                  啊，原来你都跟她。。。。。
那就好交流啦。。。。
诶。。。杜先生啊，为什么你会觉得我们playboy避孕套要赞助你们的电影呢？
那我们是三级片啊，可以算得上是床场大过片场，换套多过换衫
试问你们playboy如果不赞助我们，都不知道赞助谁。。。
你当我傻的，官人我又要，古装片啊，哪里有套套啊？
它是古装片啊，但是它有一些情节是现在最流行的。。。穿越。。
那所以呢，加入你就潮爆了。。。
我穿你。。老母，原来是黄片。。。
最主要谁是女主角？
暂时不能公布，不过我给点惊喜给你
一线女星。。。金像奖得主。。                       金像奖都肯脱？？！！
那那。。对手是谁？男猪脚是谁？
啊 。。叶山豪。。。
切。。。。最近他好像形象一般啊，分手被他的靓模女朋友说他是快枪手啊大佬。。。
怕不怕会影响我们的playboy啊？
我就是看中他快枪手这个身份，所以才够胆推荐给你
这么有趣？！！              啊，你想下，他们记者采访会问什么？
无非会问。。啊叶山豪，听说你很快就“交货”，你会怎么回答？我会这么回答
因为我是用了playboy的避孕套
一戴上去。。。。。哇。。。。。好像没有戴一样。。
太舒服。。。。忍不住所以快了点。。。。
试问一下那些臭男人听到这样的话，还不满大街扑过去买？我切！
切啊。。。。不不不。。。。男人我明白啊。。
但是那些女性顾客会不会反感啊？！
颉！！Ｅ性顾客我想我管不了这么多了。。。
因为买避孕套的都是男人
你有没有亲自见过有女人买避孕套的？
一个都没见过！！
EXCUSE ME，杜先生！！
恩，你说！！
就是我们全部人都关了手机，你就不停地发SMS，你会不会觉得很不尊重我们呢？
啊 啊，等我打完这一句。。。。
颉！Ｕ馕煌学，你这么说就不对了。。
sir呢他是收了钱来跟你们说话的。。
我是义务的，我没理由放下生意来跟你说话吧。。。
没事没事啊。。。小朋友小朋友。。。。别怪他。。。。
不是啦。。。这些小朋友是这样的，你要教他们的。。。
他小时候你不教他，长大了就很恐怖的！！！
就像我助手一样，我就是对她太好了。。。
那是怎样啊？                            乱想事情。。。
HI。。。
黑仔达呢？几点上来？
不知道啊。。。                       哈？？
没关系，我帮你打电话问他。。。
你不是吧，我很早以前就叫你约他上来谈事情的了，
你做事可不可以不要这么不负责任啊
我赶着跟他谈的大佬。。。。。你昨晚打给他行不行啊？
你还看我。。。。。。我请你回来是arrange(安排)一些事情的。。
我现在想问问你，你现在arrange(安排)好了些什么事情啊？
其实我是帮你arrange(安排)好了一些事情的
我帮你arrange(安排)好了一个meeting(会议)
跟miss 罗，在那边。。
挺漂亮的，谁啊？
哦，就是一些政府的人，没什么的，很简单的
到时间下班了。。。我不跟你说了，我要赶着去看电影
看什么电影啊？                   那部是国外的电影来的，叫。。。
have a nice meeting，拜拜。。。
搞什么鬼啊？
杜先生你好啊，我姓杨，是平基会的专员
你不介意我录音吧？                不介意
这次来呢是调查一宗办公室性骚扰案的
那你的下属刘珊妮小姐两个星期前来到我们办公室求助
根据她的口供，杜先生你曾经两次对她进行性骚扰行为
你说什么啊，我什么时候性骚扰过她啊。。。
啊。。。。。。第一次发生呢就是这个月8号的下午3点
杜先生你去完保险公司开会回来
由于推介生意失败，所以你就言语abuse（侵害）了她
第二起呢就是19号晚上9点
你下班之后专门留言给她
重复那个过分的要求
言语之中都涉及女性生殖器官和口交性行为的
喂。。。。。我说过什么啊？
这里是刘小姐的口供
我什么时候有叫她舔B啊？
操。。。。这靓妹真的很麻烦啊。。。
中文不会又不去学
我是说她。。。做事。。不负责任啊
啊。。杜先生我想提醒你，现在我们的对话在录音
那么你说的所有事都会成为呈堂证供
那你就别再说一些下流或者歧视的话
之前你说的那一句呢，已经暗示了你跟刘小姐有暧昧关系了
喂。。。你说什么啊，我说了什么啊？我什么时候这样说过了啊？
我操这靓妹真的很麻烦啊。。。
杜先生，这一句呢就明显暗示这次的指控，是你跟刘小姐发生了性行为之后的一些纠纷
我是说。。。操。。。。这靓妹真的好麻烦。。。
你又来了。。。
操了这靓妹真的好麻烦。。。
哇。。。。。大佬你这部是什么机器啊。。。。。怎么会？？？？？
我真是说。。。。。操。。分隔符。。。了这靓妹真的好麻烦。。
这样说的啊。。。。
我真的听到你是连在一起说的。。
不过没关系。。。我都已经录了音了
所以我再一次提醒你，你要想清楚了再说
亲爱的杨小姐，我作为一个男性有什么理由无缘无故叫一个女性舔。。。（B）
就算是都叫她含。。。。。啦。。。。。。
麻烦你好好看看。。。。。我去哪里找一块。。。女性生殖器官来给她舔啊？
我。。。。是真的说她做事不负责任啊。。。。
根据刘小姐的口供呢。。
杜先生你是指导她一直有练瑜伽的习惯的
而你都在电话录音里面要求过她去做
所以我绝对有理由相信你是觉得她身体柔软程度比正常人。。。好！！！
所以自己可以做到那个动作
杜先生我想提醒你，在调查期间你是不可以接触我的当事人
同时你都没有权力开除她，否则我会把这个案子转给劳工处
操了。。。。这个靓妹真的好麻烦！！！
喇sai!!!
广州语本字啊。。
喇sai者，就是苟且而不正世也
喇sai，就是p率,没责任感。。
偷懒。。随便                       你不可以接触我。。（碎碎念）
这么解释啊。。。。
喇sai啊，这不是粗口来的！！！！
其实你说来说去，监制就是找到钱和演员
等电影开拍了，监制就没什么事情做了
剩下的责任，都是导演的吧？
你看事情未免都太轻松了
电影开工，监制才萌（忙）着呢。。。
监制！！
搞什么这么多阿差啊？（香港人叫印度等东南亚人叫阿差）
巴基斯坦人啊。。
那不就是了，你拍古装的黄片，整些阿差回来干嘛？
黑工来的，帮你省钱嘛
你会帮我省钱？！！                 我已经不一样啦。。
我保证这部戏一定不会超预算
是不是真的？                       一定不会！！
啊。。。演员来。。。。                  早就知道是谁了。。。
直接说啊。。。。。
我呢最近拍了一部戏，说到就劲了。。。
我觉得呢，起码有5千万票房
只是我觉得而已。。
不过呢就中间有些阻滞。。
我要垫一点钱出来
但是你知道我的，平时没什么闲钱
所以我呢，想跟你商量一下
你觉得那些。。。。赡养费能不能先欠着一年呢？
你赚钱这么厉害，我觉得你无所谓的
颉！Ｎ也皇遣桓啊，我给的，不过我想一次性给
等电影上映了，我有钱分，我就连同利息一起给你
还想向你借个30万
我们认识多久了？
二十年了，我小的时候喜欢喝橙汁不代表我喜欢喝一世
中学的时候因为看电影搞到自己没钱吃饭，过来隔壁班找我借钱
过了这么多年了，你都依然为了电影没钱吃饭
你不觉得有问题吗？
不是啊。。。。根本就是。。。。那个混蛋导演衰啊。。。
把预算超了，不然我都不会来求你了
好。。。。这一年的赡养费你可以先欠着
那30万我都可以先借给你
不过你要答应我一件事
一年之内不可以见女儿
我为什么不可以见我女儿啊？
如果你真心为女儿好你就不应该见她
你自己知道自己的事啊，我们女儿现在的年龄
父母好的一面坏的一面她都会学习的
你先天已经影响女儿很多了，她长得这么矮（我勒个去，莫非田蕊妮腹黑了。。）
IQ都被你拉低了
好了啦。。。。先天不能改变的事我不给你计较
但是后天你别影响她这么大啊
你带女儿去接近你自己的那些朋友？
那些人她不应该见的，我也不想让她见到
好不好？
我什么时候有影响过她啊？
颍我不跟你争
你要钱再来跟我拿
喂，那这两瓶怎么办啊？
留给你的靓妹！！
怎么样音音姐，你穿这样的衣服，很合适啊
阿彰啊，你有本事啊。。
唉。。。这样的事情都被你想到了。。
有什么办法啊，我老板这么喜欢你，我死都要搞定他啦
你放心啊，扮演你身体的那个徐家欣，身材玲珑有致
好像背着两个沙包开工
见面没？                     见过啦。。
不过人家哪有空招呼我啊
这些年轻女仔有空啊，都陪着男猪脚在里面依依呀呀啦
哦，是吗？
雅蠛蝶。。               嘿嘿，雅蠛蝶。。。
啊。。易默拓。。                   墨脱。。（A片用语教学中）
对啦，就是这样啦。。。                 雅蠛蝶墨脱。。
就是舒服。。。跟着不要。。。又要。。。总之很难做的。。
你知道的啦。。。。你知道怎么做的那些。。。
诶，监制你好。。。              咦，你来喇！！
等了你整个早上啦，现在才来
我早就来了啊，不过你们在忙嘛
山豪哥，你演戏真的痛苦啊，为了演戏，戏里戏外都要撮别人手啊
呵呵呵。。。剧情需要而已嘛。。
对啊，山豪哥教我怎么入戏啊，他说这样可以帮我开辟多些戏路
我怕他帮你开多几条水渠而已。。。。。
啊。。我先去化妆，你们慢慢聊。。
恩好，拜拜。。
不是啊。。。我真的很多谢你，给了我这个机会
虽然这么多床戏，又要蒙面
但是大家都对我很好的，我觉得呢。。。
这个是我的新开始
很谢谢你啊。。
干嘛多谢我啊。。。
你在这里这么多朋友，每个都想自己家里人一样啊。。
已经过去了
我现在心里面，只有你一个人而已
真的！！！
唉。。。。再说啦。。。。。
喂，监制。。。顺利不？
顺利啊，干嘛啊？
啊，那我们就要商量下了
那暴哥说，他第一次投资拍电影
就想安排个女人客串下角色
哪个老板没有一个女人啊，哪个老板不想把这个女人放在电影里面啊？
唉。。这些事我明白的，但是可不可以早点啊
电影都拍到一半了，哪里有角色啊？
我明白我明白，没关系，角色大小无所谓
暴哥都明白的，意思意思一下而已
一个镜头都可以的
麻烦啊。。。
那穿什么衣服，我叫他安排
啊，不用穿衣服来
哦。。。。
what the fuck？！！！！这他妈是什么玩意儿？
喂。。。监制！！！
what the fuck is that??????
啊？？？大嫂啊！！！
你不是见过吗？
我不是跟你说过吗，暴哥说给它个角色啊
几时说的？你叫我给暴哥的女人一个角色嘛
我是说。。。暴哥的驴。。
什么驴啊
你说。。。暴龙哥的女人啊。。
我是说。。一头驴
什么啊？！！！！
我不管你听错还是我讲错
你知道暴哥的口味的啦，他的驴不就是他的女人？？？
还有啊，我听你的吩咐的了，你叫我不要给它穿衣服嘛
没穿衣服啦，我脱的
那你跟导演的就给它个好点的角色。。。。喇。。。。
要有对白
不过这个对白别太多
因为讲对白对它来说很难，它发音像驴
啊，罗先生啊。。
啊，究竟我做错了些什么卵事呢？
我是前世杀了你全家，还是捅烂过你屁眼？
我操你。。。老母。。。。嘿嘿嘿嘿。。。。。
来啊。。。来。。来。。。来。。
导演。。。。等我来介绍。。。。
超级新人！！！！！
影坛哪里有另一个啊。。。
怎么啊？
喂，爹地，你是不是去坐牢啦？
我干嘛要坐牢啊？
妈咪说你要去外国一段时间
明年都见不到我了
marry说如果戏里面都见不到你的话，那你真的去坐牢了。。
爸爸你犯了什么事要坐牢啊？
你不要听你老妈说
她神经病的
我坐什么牢啊
我要出差拍戏嘛
爹地啊，我虽然不是很聪明
但是我不是蠢啊
你不要骗我了，你这么久没见我，一定是去坐牢了
marry说她看到很多坐牢的戏的
她说如果你真的去坐牢了，要我提醒你要小心一件事啊
要我小心一点什么？
就是你洗澡如果掉了一块香皂的话
你千万别弯腰下去捡啊
不然会出现一样很恐怖的东西的
但是我问她是不是有鬼出现
她又不肯说
所以我猜这种东西真的很恐怖
所以记住记住，千万别弯腰去捡香皂啦
颍爹地答应你两件事，第一
我是不会坐牢的
我一定不会见不到你的
第二，就算我万一要坐牢
我不会弯腰捡香皂的
就算掉了香皂，我不洗澡了，OK？
好
恩，拜拜
我是曾来凤律师，现在没空听你的电话，请你在bee一声之后留下口讯。
三件事，第一
我之前跟你说过的那件事，不用了，当我没说过
赡养费我会搞定
第二，我是不会放弃见我女儿的
第三，女儿其实没这么矮。（挂电话超快，怕得要死）
山豪哥！！！
军火佬？
你怎么会在这里啊？
哇，好久没见啦。。。
没有啦，达仔叫我来开工。。。
喂，自从上次肉蒲团之后，我们好久没见啦
唉，现在一个人好寡啊。。。
以前那帮同事呢就成日找我去按摩
我说按什么鬼摩啊，不就是按老二
你说帮人打飞机，什么工作来的啊
说到打飞机，每个人都会啦
你说你不知道爆破，就找我军火佬咯
对不对先？
那我就问那些道具同事了
为什么你们要请人打飞机啊？
哈。。。他们说。。。打飞机用别人的手。。。
感觉真的不同啊
自己打，都完全知道那些方位
往哪儿去啊，几时几次，觉得闷啊
唉。。。大佬啊。。。道具而已嘛
如果有些问题，当然自己解决啦
对不对先？
不过呢，我想到办法了
好牛逼的，想不想知道啊？
山豪哥。。            POLI                   早安啊。。
颉！！Ｆ渌茶水工知道你是日本人，肯定弄绿茶给你
我想过了，如果你真的这么喜欢日本，怎么会来香港发展啊？
所以我冲。。。。补你。。。
谢谢。。。                   慢慢喝。。。
怎么样？。。想不想知道？想不想知道？
想吧！！！       我是朋友我才推荐给你。。
这个方法很简单，找张硬板凳
然后呢，将你的手放在上面
然后你就压住他，十分钟
接着怎么样？那些血流不了的嘛
血流不了怎么样啊？那手就麻痹了啊
那手指好像不是你的一样
这个时候就拿来打飞机
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇，那种感觉真的很过瘾啊
你想下，这手是你的，其实又不是你的
但却都是你的
哈，是不是很过瘾啊？
你觉得行不行？   行吧？
我试过呢。。。想过。。。拿这个方法去申请专利
我问过律师了，律师都说没有问题啊。。
但是我跟你说啊，现在问题就是。。。。
之后我怎么收钱呢？
你知道的，喜欢打飞机的那些人呢会躲起来打的嘛（废话！！！）
打了飞机不会跟别人说的嘛，你说对不对？
怎么办呢你觉得？             我不知道啊。。。
我先工作了。。。                    喂，你想不到你试下咯
今晚你试下，试了觉得好我再收你的钱
有没有搞错啊，有什么理由下午茶餐用油鸡饭充数的啊。。。。
喂。。。你骗我啊。。。。
我骗你什么啊？
你答应过我不会搞什么人体爆炸的
无端端怎么会有人体爆炸呢？
如果没有爆炸为什么要找军火佬？
啊。。。现在有军火吗？怎么我不知道啊？
想演戏啊，我不拍了，我走了。。
你不要走啊，你先听我说
弹开啦！！！！
醒了醒了！！！
阿彰。。。阿彰。。。。有没有听到啊？！！
有没有听到啊，阿彰！！
明天拍什么啊？
拍什么啊，已经拍完了啊！！！
啊？？拍完。。。。这么快？！！！
不快啦，你已经晕了三个月了
这么久！！！！！！
是啊。。。你知不知道多危险啊，几次心脏停顿啊。。
死鱼一样啊。。。。医生叫我刺激下你。。。
放点音乐在你耳边给你听
叫些人在你耳边说话
你却全都没反应，好在家欣在这里啊。。。
你在我耳边说什么啊？
我不就是含着些爆炸糖，然后在你耳边。。。布鲁布鲁布鲁
是啊，这招像过了电一样。。。
一听爆炸糖的声音呢，你的心脏砰砰的。。。
超大声的，医生都说没见过。。。
怪不得了
我好几次做梦梦见你含着爆炸糖。。
来帮我含。。。。。
原来你吃了爆炸糖在我耳边blu blu blu
啊，不是啊，我有趁护士走的时候，真的帮你含啊
你对我真的好好啊。。
我怎么会对你不好呢？
在这个圈子里，你是唯一一个我真心。。。想帮你含的人
那叶山豪呢？
我跟他什么事都没了啊
你不要骗阿叔我拉
我每天都看到你们两个在片厂里面靠得很近的
说的事淫荡淫荡的。。。
唉。。。你以为不是有一腿吗？
什么啊，我跟他聊天而已啊
他义务帮我做一份日文的推介书啊
什么推介书啊？
不就是我经常在说的那个打飞机游戏咯
我都说了这么多年啦
终于都让我做了一份计划书出来
所以我就找他帮我做日文咯
还发给了日本公司的客人
咦，他们有兴趣啊，所以我下个礼拜就会飞到东京开会啦
哎哟，那就好了。
阿彰，你醒了就好了
颍电影呢，黑仔达已经剪好了
明天，暴哥专门从广西上来看怎样
哎呀，那就好了。。                  搞定啦！！！
哇，好开心啊 ，一醒来，什么都搞定啦！！！！
啊 ？晕了都能拍完，那用你干嘛？
拍当然拍得完，但是，拍完之后，问题才开始嘛
好啊。。。好。。。好看！！！
到底是哪个天才想到。。。。
把我的女神的头，剪到了靓妹的身上的呢？
是我啊，暴哥
监制
是
你是哪里人？             客家
我操你老妹的超级B
我要嗨的
是嗨我的女神邵音音的咪头
你要Q。。。也Q个靓妹的头上去啊？
吃的这么偏？
暴龙哥，没关系的
现在科技不同了，电脑修
整套戏用电脑修过它
我用电脑修你老妈好不好？
明明说好的是官人我又要
你给我变成这些什么。。。阿。。。。w。。。达什么的啊。。。
其实是这样的暴哥
我呢就在拍拍的过程当中晕倒了。。。
那导演这个创作上面有点点。。。。
还有。。。。
我女人。。。。。
大佬，你都别这么难过了。。。
暴哥，关于大嫂的事情。。。。
我们是深表遗憾的
我还记得。。。
那时候你们跪在那里求我
叫我的一个女人帮你们拍一场戏
想不到，我那天送它去坐车
就是我见她的最后一面
你们说，都没有一个人看住她
你们怎么拍戏的？
其实当时我们已经设计好了
但是不知道为什么那只骡子会走到爆炸堆里，beng。。。。
它不是骡子
驴啊~~~
不是。。。
是阿嫂。。。。。                  阿嫂~~~~
你们这样拍戏，没有人嗨的了。。。。
我觉得我这个手法呢是后置手法，是将这个现实和虚幻穿梭的
我相信那些90后会很喜欢的
你不要再乱说话啦
90后，90后，九十岁以后啊？
烧片！！！
我不能容忍有人眼睁睁地看着我老婆爆炸
阿力，我们立刻回公司
我们叫齐各路人马，摆上几十桌丧酒
记住叫酒楼留多点牛buli
荷兰豆呢？
荷兰豆用来炒鸡B啊，这是定论来的啊
那什么炒牛B啊？
y酸菜
你个鸡B啊。。。
那怎么办？
对啊，那怎么办啊？
是勒是勒，那怎么办呢？
要改变暴的想法，很简单
只要能够令观众留意这部电影
我们就有机会了
暴都说烧了片了，那观众怎么留意啊？
那就像我说的，在这个时候你就要问下自己
你究竟可以为电影牺牲些什么？
那监制你能不能说下你为电影牺牲了什么？
今天我牺牲了我自己
为了这部电影，我把我这个人一生最不可告人的秘密
最羞耻的事
全说出来！！
监制，这里现场不过几百人，都帮不了你什么啊
颉！！｀sir你有所不知了
你太小看你的学生了
从我一早让你关了那部摄影机开始
已经有好多学生拿手机出来拍短片
而且还有几个把短片放上网的
是吗？我没发觉啊。。。
因为就这一个小时，我已经不停收到杂志的记者发短信给我
而且我们的导演黑仔达，已经马上把我们的预告片放上网
就这一个小时，已经有几万个点击率
犀利啊。。。。
好S啊。。。。
呵呵。。。说是说啦。。。。之前说到的那些驴子呢。。。。还记不记得？
你都是想知道我有没有操那只驴对吧？
是啊。。。。。是啊。。。                是啊。。。。
好。。。。。我说个真相出来！！！！
我真的断了片！！！！！！！！
操！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
本片翻译成国语特别感谢深圳的春春sang和湛江的_t!!
非常感谢粤语支持!!
本片由@甘迪乌拉克和_t翻译，欢迎加粉，
如果有不准确清楚的地方欢迎提出建议！！
接下来我会继续奉上的《一路向西》以及《喜爱夜蒲2》的国语字幕！！
（如果网上的片源没有国语的话！！）敬留意！！
谢谢大家关注，後面也精彩！！
在互W上面，官人我又要K於被炒t了
暴哥也都回心D意，我的片上映
而{著我的荩首映可以f得上是有有色，蝽
喂，名啦，快c啦，等你啊
榱诉@出颍我付出了好多啊，我好想⑺Io我的廴耍啊。。
大佬大佬。。
e@N心了，大佬
喂喂，入鋈觯蜱啦，快。。。。。。喂，蜱入隽肃
等下^去，很快                         快c喔
我矶疾e^自己的首映，因殡影是一Ns的工I
做得那N辛苦，o非都是榱说认孪了糁後，接受大家的掌
O，杜Ou，可不可以聊拙浒?               不好意思，我矶疾贿t到的
O，聊拙渚涂梢粤耍我是|西望那的
正所^H死H在，暴在Y拜之後就另Y新g，不再恨我
而由於官人我又要的成功，我和黑仔_L拍L有，K於，
我
成功勇Z意大利威尼斯影最受^g迎色情片的。。季，可^是吐P眉
日本人除了I爆炸糖O的成人[--幸福⒑街外，找了她去做代言人去日本l展
你看下她，搞什N呢。。打wC而已嘛。。。。用得著千手^音
而我只要一有空，就Jacklin^去日本看她，然，少不了装爆炸糖啦。。
但是有一件事，我一直都很想搞清楚
幻想一切得好慢。。好慢。。你回起那一晚。。所有的|西都得好慢。。好慢
你回一下那一晚，一切都得好慢。。好慢。。
你F在看到些什N啊?