-== 字幕u作：石磊 ==-
天mq月太凄清
朝朝暮暮敌须
大姐常f人g好
男耕女度光
我有心偷把人g看
又怕父王知道不容情
我何不去把大姐找
她能作主
能承
大姐…
大姐，我想…
你的心事我早知道了
可是偷看人g有`天l
要是o父王知道了
你我都有不是呀
那我不父王知道就是了
咱偷看一回也不要o吧
是呀，大姐，我偷看一回吧
也好，你S我戆
七妹的主意真不e
人g比天上有意思得多了
e胡f
@句父王知道了，不得了呀
大姐，你看，那是什N呀？
那是打~的
打~的？
我他拙
O家常在水中央
水中央
五湖四海任漂
一半~暇Q美酒
一半~暇Q米Z
Q米Z
你看
那是樵夫呀
我也碜他拙
樵夫打柴把山歌唱
逍b自在下山
挑乾柴L街u
L街u
u柴I米钒部
我的
f稼人耕N
耕N忙
N下了五Y和sZ
但qq收成好
瑞雪S年喜洋洋
喜洋洋
我的
x之人坐寒窗
u^晃X念文章
要把那四五x通
男褐庠谒姆
在四方
人g天上不一
男婚女嫁配成p
配成p
大t花I碛娶
吹吹打打入洞房
你看
大姐，那年p人匆匆忙忙的s路
不知道榱耸颤N事呀？
@人叫董永
因楦赣H死了，]X收
只好u身葬父
今天是上工去的
那他倒是孝子
看他孤孤危o依o靠的
在可z
我s快回m去吧
催得姐姐回mD
我再把，我再把董永看一番
u身葬父去受苦
再回寒G待何年
我看他忠厚老L得好
身世凄鋈侨z
他那en愁
我@e
他那e落I
我@e也心酸
七女有心下凡去
又怕父王]律
我若不到凡g去
孤孤蔚胶文
大…大姐
七妹，你的心事我早就看出砹
姐姐是^砣
不^要是o父王知道了
大姐，你要替小妹作主
天森姥
大姐，小妹主意已定
不得冒犯天l了
七妹，你年o太小，我在不放心
大姐
七妹，你起硌
你不答我^不起
好…我答你
真的？
真的，你起戆
不^…
@影
@河须y香一支
你若有y就c起此香
我六人也好下凡相助
拜x大姐好心c
助我下凡y香
oe大姐人g去
但她夫妻恩廴赵麻L
霞光f丈祥_
hh下凡
天mq月我不
做x比翼w
本方土地何在？
⒁M姑
公公免Y
不知M姑境鲂∩裼泻畏愿溃
@ff使不得，ff使不得
要是o玉帝知道
小神吃罪不起，吃罪不起
公公放心好了
要是父王怪罪下
由我一力承，^不B累公公
小神遵旨
M姑慢走，M姑慢走
M姑@身打扮恐怕有c不便
是改榉踩舜虬绲暮醚
含悲忍I往前走
村姑站路口
s是楹危
她那e用眼砜次
我哪有心c看啥
爹爹在世ξ艺f^
男女交是非多
大路不走走小路
又只她那e把我r住
回D身再把大路走
你楹蔚⒄`我F人工夫
大姐，@就是你的不是了
你三番纱r住我的去路
@是什N道理呢？
常言f得好
大路通天，各走各
y道f你走得
我B站都站不得了？
大姐，你行方便我^去
@倒像句，呀
大姐，你撞了我一下了
你肩背包袱，手拿雨
心e有事，冒冒失失的撞了我一下
我]怪你，你怎N怪起我砹
我撞了她？
好，我再
吧
大姐，你@不是故意跟我殡y幔
我你
你想不想^去呢？
我…我怎N不想^去呢？
好，你f
你家住哪e？姓什N？叫什N？
要往哪喝ィ
f得清楚，我就你^去
大姐呀
家住丹，姓董名永
父母p亡孤我蝗
只因爹死o棺木
u身榕葬父H
M腹n愁@不M
三年L工受苦情
有诖蠼阕我走
你看t日快西沉
大哥休要I零零
我有一言奉窬
你好比P柳遭霜打
蔚却碛职l青
多x大姐相
小女子我也有心事
你我都是苦根生
但不知大姐你家住哪e？
要往哪道而去？
我本住在蓬R村
千里迢迢硗队H
又l知H朋故fo影
天涯S落@h零
如此f砟阄业故且拥目嗝
只要大哥不嫌
我c你…
怎樱
配成婚
大姐f欠思忖
陌路相逢怎成婚
何r我u身骷胰榕
怎N害你受苦情
大哥，你我走，免得我流落他l
大姐，我F在自身y保
我怎N忍心B累你呢？
你真是死不救？
我…我在o能榱
告o了
大哥…
大哥
摔疼了]有？
大哥，你我走
我…
你我走，大哥
大姐，我在o能榱
大哥，你就答我吧
不…我…
大哥，你就忍心
我孤身h零在外幔
我，不…
大哥，你我走
不，我…
你一男一女在@荒郊野外
拉拉扯扯成何wy？
公公，你怎N不分青t皂白
信口yf，我跟她…
我明白了
你一定是一π》蚱拊诔臣
不…我跟@位大姐非H非故
更不是什N夫妻
公公，你不要瞎猜
那N你
槭颤N要吵吵[[呢？
不相m
我跟@位大姐萍水相逢
只不^跟她交了拙洌l知她…
她怎N友剑
她…
你f呀
她要跟我Y榉D
Y榉D？
我看你扇说购芟嗯渎
那N你就答她吧
公公有所不知
我不但家如洗，而且u身榕
我怎N能跟她成H去B累她呢
多x公公一番美意
我…我在…
他不肯B累你受苦
@是他一片好意
不^我看你是回去吧？
公公，我家x此路途bh
真是r容易去ry
要是他不肯我同去
我…我恐怕要…
你不要哭，你不要哭呀
你不要哭，你e哭，我去跟他f去
小哥…
你看她是o依o靠，真是可z
你答她吧
公公，成家立I哪一不想呢？
可是我的境遇
y道公公你看不出幔
我…告o了
遵旨
小哥，你不拒人於千里之外呀
好，既然你一定要我@幼
得答我一l件
什Nl件？
必要有主婚槊街人
你看老h我@N大年o
能做你主婚之人幔
您老人家年高德
然主得了婚了
可是主婚就不能槊
槊骄筒荒苤骰榱
@…
怎Nk呢？
大哥，你看@河幸豢没笔a
就它槊剑好幔
什N？槊剑
它怎N能槊侥兀
它怎N不能槊侥兀
它又不能_口v呀
要是它能_口v呢？
要是它能_口v
我就跟你Y榉D
要是它不能_口v呢？
你走你的P道
我^我的木
真的幔
^o蜓裕不^你要B叫三
好
公公，你硖嫖易髯C
槐a洌我要跟@位大姐Y榉D
想你槊剑你_口v呀
公公，它_口了]有？
你再叫第二
槐a洌我要跟@位大姐Y榉D
想你槊剑你_口v呀
是]_口呀
你只叫了陕，有一呢
槐a洌我要跟@位大姐Y榉D
你槊剑你_口v呀
你_口v呀
叫董永你e著急
e著急呀
槐a呀
_口笑嘻嘻
你c大姐成婚配
槐ac你做t媒，做t媒
@件事真稀奇
真稀奇呀
哪有∧绢^能把提
莫不是n天也有成全意
@天n良莫t疑
天n良莫t疑
mf是天n良莫t疑
K生大事非
大姐待我情意好
你何苦做我Fh妻
我上o片瓦遮身w
下o寸土立足基
大姐c我成婚配
怕的是到後
B累於你挨鍪莛
上o片瓦不怪你
下o寸土我自己情的
我二人患y之中成夫妻
任{那海枯石
我一片真心永不移
恚你二人快快拜天地
槐a湎潞梅蚱
恭喜恭喜
恭祝你百年好合，白^到老
明年生胖娃娃
老h我也要_你三杯喜酒喝
夫妻拜了堂，媒人躲一旁
我@做主婚的也要走了
告o告o
送公公
不必送了
你小夫妻z…
娘子
董郎
我上路了吧
娘子
董郎
e善之家必有Nc
得好，得好
招F
在
到し咳∪Xy子送去
是
慢…
送二X
是
T外
怎N？@不算盗耍
T外，我一家大小七口
全靠@一K田度命了
你…你怎N@N余
@借上明明著
到期不能如w
田就是我的了，@是你自的
是…我不是不
我只是求你限我三五天
不行，不能破例
不然我以後能借Xo人家幔
T外，你不能@N狠心
我出了@N大的利X
你f我重利P？
不…小人不敢@Nf
那你f些什N？
招富，把他f下去
是
T外…
姓鞯模你好黑的心
我僧水田只借了你五摄y子
光利X我已出了你二啥X
走…
混ぃ你…把他f出去
走，出去
像你@楦徊蝗
我看你能蚋毁F到r
走哇
你在@旱鹊龋我去跟T外f一
走
走哇
T外，董永砹
董永⒁T外
他到磨房e去好了
是
T外，我有…
有什N呀？
有…有一把雨阍谕饷
拿M砗昧
有…
有什N呀？
有一包袱
你拿M砗昧
有…
有什N呀？
到底有什N呀？
有…
有我
她是l呀？
她…她是我的妻子
她是你的妻子？
u身契上明明的oo
哪淼钠拮樱
T外，八成是拐淼陌
T外，我…我…
我以槟阗u身葬父是一孝子
原砟闶枪人口的_子
招F
在
把他送官究k
是
慢著
T外，我c董郎成H有媒有C
怎N能算是拐人口呢？
你可知道u身契上
明明著董永一人幔
@是因樗u身在先
我c他成婚在後
我二人既榉D
有道是夫有千斤，妻挑五百斤
董郎u身你家
我怎N能h走高w呢？
是呀，T外
我u身你家，我不她前
你叫她何去安身呢？
]地方去就У轿壹已e砹
一女子肩不能挑，手不能提
y道叫我白白的B活她呀
T外，我能洗衣{衫
又布
你布？
是的
e糟蹋了我的好z
T外，不是我F口
我不但得好，而且得比l都快
好大的口
你得快
一夜之g能替我成十匹\幔
得成怎N樱
不成又怎N幽兀
得成然很好了
不成…
我要把你的丈夫三年L工改榱年
六年？
T外，@太不公平了吧
你有P，也有p呀
好，要是成了
三年L工改榘偃
@公平了吧
娘子，你@是何苦呢？
十匹\ef是一夜
就是十夜也不成呀
董郎，你放心，我自有分寸
T外，你f的可算幔
一言槎
不^要是不成
三年L工就要改榱年
得成
三年L工就要改榘偃樟
然然
招F，他到C房e去
是
跟我
招F
@走
好
是…
娘子，你看，@都是o^yz
你一夜之g怎N能成十匹\呢
得成，不成，F在不知道
不^像你@映蠲伎嗄的
又有什N用呢？
我倒]什N
三年六年都是一拥
只是B累你受罪
你叫我怎N安心呢？
董郎，@是我J下淼
只要你不怪我
我吃什N苦都是甘心情的
你不知道@位T外的害
他怎N害呢？
之槿什桓唬楦徊蝗
娘子，我看你是趁F在]有人
s快逃走吧
你不要我了？
不…
不是的
那我不逃走
我要跟你在一K
有福同享，有y同
董永…
不到磨房磨面去
是
去呀
休怪董郎心
他哪知我是七M女私下凌霄
我且把@o^的yz砝砗
董永我在磨房，心如刀g
叫你逃走你不肯
眼夫妻要受六年煎熬
越思越想越
忽得更鼓一敲
就{我@一p手
一夜之g成十匹\
倒是十分困y
曾得下凡r大姐言道
她叫我有急y把y香
但得姐姐早早{到
一|青上九霄
想必是七妹身受苦
快快下凡走一遭
大姐
七妹
二姐
你好不好？
你住得T幔
四姐
妹夫呢？
妹夫呢？我…
他在磨房e推磨
推磨？今天是你花T之夜
他怎N不陪在你身？
真是M有此理
@…@也不能怪他呀
他…他是l呀？
是呀，快f呀，他是l呀？
f呀，他是l呀？
f呀，七妹
七妹…
f嘛，七妹，他是l呀？
f呀
大姐…
好了…e[了
七妹，你把我下凡
有什N事呀？
大姐，@T外真可
他故意殡y我
他怎N殡y你呀？
他怎N殡y你了？
他叫我一夜之g成十匹\
@是小事
ef十匹，就是百匹千匹
{我姐妹七，怕不成幔
咱湍阕觯你放心好了
我湍
好了…fef了，s快邮职
我邮职
梭子牧
牧
@家T外良心太牧
他要你不成\呢
@…@怎Nk呢？
那怎Nk呢？大姐
不要o，我到天河
去向女借天梭一用吧
好呀，α
大姐何必自己去呢？
叫MQ去借好了
α耍你S我
MQ何在？
MQ，我命你到天河女那喝
借天梭一用
快去快回
天梭借砹
你看，天梭借砹
我快c走吧
S枪拇蚨更天
姐妹一心要把才能@
要把那o^yz成\
要叫他百年L工百日完
百日完
S枪拇颍鼓打三更天
三更天
天梭打恿丝女M
不是天河阻了路
女二次
女二次下凡
S枪拇蛩母天
梭B梭砭B
大姐手一哪
的是麒麟送子到人g
二姐耍手段
的是松柏L青
松柏L青永延年哪
三姐四姐更不凡
的是pw蝴蝶蚰档
五姐六姐暗P算
一朵朵那N一cc
一堆堆那N一片片
原硎俏迳祥
五色祥wM天
七姐自有那深情在
的是x蛩上g
七妹得真好
你fΣΓ
我身在磨房，心在C房
鹦捏@怕天光
我一夜能推千D磨
娘子呀，你十匹\在何方？
你猜猜一共了多少？
了多少？大姐
整整十匹
多三尺六寸
真的？太好了
@多N的三尺六寸
可不能便宜oT外
可不能便宜他
o我小外甥做袍子吧
我不要
你去o她呀
七妹，你e害臊呀
α耍七妹，拿著吧
e害臊了，拿著吧
拿去呀
七妹，你就拿著吧
天快亮了
M凡不便，我是走吧
七妹，我也走了
有诒位姐姐一夜辛
小妹在感恩不M
自己姐妹何必客饽兀
七妹，你要多多保重
二姐，大姐，你也要保重
小妹不h送了
我快走吧
七妹，再了
再
多多保重
娘子
董郎
娘子，我看你\是不必了
我乾脆就J命吧
六年很快就^去了
你跟我M砜纯
看什N呢？
硌
董郎，你看
娘子，@…
整整十匹，不多不少
一\色色新
娘子果然有才能
蝴蝶，蝴蝶成p
x，x永相H
娘子手巧
娘子手精
莫非你是女星
槠薏皇强女星
名鞯檬炙精
昨晚不相信
今朝成
送oT外好H身
好O了
董永
T外
T外，十匹\在@耗
T外^目
@十匹\一定是你偷淼
@明明是我娘子的
怎N能f是偷淼哪兀
你有娘子？
一娘子
她有纂p手呢？
一p手
ρ
一娘子一p手
一夜之g怎N能蚩成十匹\
不是偷淼氖鞘颤N？
T外，你f\是偷淼模
l是失主，l是C？
@…
@明明是你不意
把三年L工改榘偃
所以才想_我
董永，你@娘子砺凡幻
我要到衙Te去
告你一拐人口的罪名
T外，我老告V你
我夫妻成H有媒有C
你要是告到官府去
只要媒人一上堂
一定判你一_告之罪
到那r候
不P你一千，也得P你八百
慕袷侨年L工改百日
神M美事f古
f古
夫妻恩壅f不M
百日之然丶@
渖系镍B撼呻p
G水青山笑
慕裨俨皇苣桥役苦
夫妻pp把家
你耕田砦铱布
我挑水砟@
寒Gm破能避L雨
夫妻恩劭嘁蔡
你我好比xB
比翼pw在人g
娘子，我走了半天了
坐下硇菹⑵刻好幔
好
你等等
董郎，你也坐下硇一歇
好
董郎，你的衣服破了
下恚我替你aa
娘子，@是什N？
你…你有喜了？
x天x地
娘子，你身w要o
我到村子上
雇小I硖你回去
董郎，不必花@yX
我歇壕秃昧
那N我去弄c水斫o你喝
董郎，快c回
我一壕突
今日回家身有喜
笑在眉^我喜在心e
姣荷下地
裳坌Σ[[
董郎g喜我也g喜
l人不F我好福
⒁七公主
你泶撕问拢
奉了玉帝旨意
命公主今日午r三刻返回天庭
你…你f什N？
玉帝已知公主下凡之事
心大怒，限你立刻回m
我c董郎夫妻恩
怎N能忍心他呢？
公主若再`抗
我等就要捉拿於你
就是刀斧加身我也不怕
你不快co我回去
你敢`旨，我等回A玉帝去了
父王命我回天庭
晴天霹Z起男
我做凡人不做神
要我回去f不能
我再把y香起
拜求大姐快砼R
大姐槲曳缸镄
被父王打入天牢y身
特命MQ硭托
她叫我自作主自安D
七公主
你又质颤N？
玉帝二次降旨
命你速回天庭
你不必余拢我是^不回去的
公主如果再`抗，我就要…
要怎N樱
要⒍永死
午r三刻我等在南天T等候
父王二次把旨命
f把刀刺在心
捉拿七女我不怕
害董郎f不能
左y右y，y牧宋
娘子…
我Χ郎怎吐真情
娘子
娘子，才好一大L
真是刮得天昏地暗
娘子，你受@了]有？
我…我才躲在大溽崦
倒也]X得什N
那好
才我在路上遇一朋友
向他要了一梨，子
娘子，你s快吃了吧
你自撼粤税
我@是特橐斫o你吃的
@是不祥之物
怎N？
梨，早x，早早分x
@是好口彩呀
早生F子，永不分x
永不分x？
永不分x
董郎，你看
那有孩子在质颤N？
那是在放L~
董郎，那L~槭颤N直上霄？
嗔司了
我倒有一比方
比方什N？
L~嗑，好比槠奚狭颂炝
比方得很
你我二人x_骷
拇俗杂勺栽诘
正好像牡鬲z爬上天堂一拥
董郎，衣服a好了，穿上吧
衣裳m破有人a
偎飘初紊h
今日夫妻回家D
l人不F我娘子t
娘子，我走吧
董郎前面匆匆走
七女後面Ip流
他那e笑容M面多g喜
哪知道七女心中有o限n愁
今日他衣裳破了有人a
有l知
a衣人就要c他分手
心中只把父王恨
何不我夫妻同到白^
w大海B入林
董永今日回家T
初上工紊h
今日回家人
夫妻pp回G去
朝朝暮暮不x分
抬^只槐a
不由我董永喜在心
我二人成婚多你
深深拜x大媒人
娘子，你也去拜一拜
我…我身延性校不能下拜
Α
娘子，你坐下硇歇
我倒想起一件事砹
你我成婚之日
那主婚的老公公他f
砟暌是生下一男半女
他要我他喝喜酒三杯
你得幔
得
我家m然是F
可是@三杯喜酒
一定要他老人家喝的
董…
天快中午了，娘子，我走吧
天…天就快午r了
董郎，看你M^大汗
拿去扇一扇吧
多x娘子
董郎，上面有仔凶
你看了]有？
有字
槐a湎掠M姬
恩矍樯詈梅蚱
只望白^同到老
l知x煞蛛x
董郎，你明白其中的意思幔
其中的意思…
我不明白
董郎，你看，那河幸x
一b低^哀Q，一b振翅欲w
娘子，@是什N故呢？
它本是一Χ鄯蚱
只因榇频慕裉煲上天去了
所以雄的低^哀Q
我不相信
你不相信，我去叫它
雌x…
今天是你上天的日子
你楹尾徽钩岣唢w呢？
娘子，我也能叫那雄xw上天去
雄x…
你怎N不跟她一起去呢？
你w呀…
你去呀，去
娘子，它怎N不我的呢
董郎，那雌的乃是MB
所以能w上天去
@雄的乃是凡B
你叫它怎N能蝻w上天呢
娘子，你今天f
怎N跟往日不同呢？
既然它是一Χ鄯蚱
你就不活活把它拆散呀
董郎，你休要埋怨我
你可知道@x就是你跟我
槐a湎掠M姬
你…你y道就是M姬？
董郎，不相m
我本是玉帝膝下的七女
是我私自下凡c你成婚
F在已被父王知道了
他命我今天午r三刻返回天庭
目战迪o情
喾蚱蓿各一
f什N夫是凡人妻是M
既c我成婚
就不上天
我要去找那主婚的老人
你知道他是l幔
他是l？
他是本方土地
本方土地
土地神硗恋厣
初你是主婚人
今天她要上天去
你…你楹尾盹@神`？
娘子，初你跟我成婚
是槐a槊
我要你跟我向他u理
董郎，不必了
我一定要，我一定要
槐a洌初我夫妻成婚之r
蒙你_口槊
今天她要上天去
你楹尾话阉留下？
槐a洌你_口v
你_口v
董郎，它…它是∧绢^
∧绢^∧绢^
B叫三不_口
成婚之日你槊阶C
今日你楹巍老t媒
不把娘子不把娘子留
恩鄯蚱揠y割
娘子千f不要走
娘子妻呀
午r三刻就要到
拚死我也不放手
七公主旨
午r三刻已到，公主返回天庭
不，我^不能她上天
若再t延，就要⒍永五雷分
娘子…
董郎
娘子
住手，你不要害董郎
你不要害董郎
我意跟你回天庭去
你我跟董郎再一面
好，既然如此，神
在
返回天庭
遵法旨
董郎昏迷在荒郊
哭得七女I如
你我夫妻多和好
我怎忍心你，董郎夫呀
⒛⒛
槠奕舨簧咸烊
怕的是害董郎命y逃
渖峡滔路胃Z
留c董郎醒砬
砟甏号花_日
槐a湎
董郎夫呀
把子斫话炎咏
不怕天重重
活活拆散我c你
天上人g心一l
娘子…
砟甏号花_日
花_日
槐a湎掳炎咏
不怕你天重重
活拆散
天上人g心一l