（在18世纪后叶到整个19世纪）
（欧洲发生了一系列冲突）
（大部分冲突都有一个共同特征）
（新旧政权之间的紧张局势）
（本故事基于真实事件和人物改编）
这个世界在不断变化
这不可阻挡
但是有时候
在我们看来 这一切并没有变化
但这只是海市蜃楼
在表面之下 它继续在改变
我弟弟米格尔杰奎因和我
生活在同一个多变的世界中
但我们用不同方式来应对
很多年过去了 杰奎因先离我而去
不久之后 我们的父亲去世了
因为阿尔特索公墓内的
空间十分有限
我不得不搬开我弟弟的尸骨
来安葬父亲的遗体
什么？
这里什么也没有
我眼前的坟墓里面空空如也
我弟弟的尸骨不见了
就像是那多变的世界将它吞噬了一样
（第一章：马丁的放逐）
玛利亚在哪？
什么？
她会来吗？
不知道
干嘛问？
没什么 只是好奇
快看！
一只小狼
你要去哪？
不要！小心点 马丁
狼妈妈肯定就在附近
马丁 我们走吧…
马丁！
好吧 我走了
万福玛利亚 你充满圣宠
主与你同在
你在妇女中受赞颂
你的亲子耶稣同受赞颂
天主圣母玛利亚
求你现在和我们临终时
为我们罪人祈求天主 阿门
谢谢
狼
它们会下山
寻找人类
那真是坏消息
玛利亚
玛利亚 别再看着窗外了
回来干活吧
有士兵
我觉得像是拥护王位者
快 我们走！
快点！
先放肉 然后再放其他的
他们靠近啦！
杰奎因！
马丁！
下来这里！
我需要他们在农场工作
否则我们都会饿死
你们农民都是这么说的
你们都支持宪章
但当要战斗的时候
却没人愿意效力
你们更愿意别人这么做
为什么要守护这些东西
如果之后连维护它的人都没有了？
我们带走其中一个 你来选择是谁
杰奎因 你留下
为什么是我？
你说什么呢？
我说 杰奎因留下
但为什么是我？
你听到了 你们其中一个必须离开
-但为什么是我？
-我说是你就是你！
好吧 我们带走另外那个
我不想前线上再有麻烦了
等一等
不
我去
不要担心 杰奎因
我很快就会回来 好吗？
我回来后 我们一起经营农场
好吗？
父亲不会永远都在身边的
干得好！
拿走你们想要的任何东西
看
他来自阿尔特索
涅维丝 那个来自奥亚维德的女孩
在和阿特泰克斯来的哈辛托偷偷约会
阿尔特索的所有人都知道了
她丈夫是最后一个知道的 真可怜
吟游诗人伊玛斯
为他们作了一首音乐诗
-老天 他可是一点也不浪费时间
-不
-还有什么？
我想你应该早就知道了吧
你弟弟和玛利亚在一起了
我不知道
他们在谈恋爱
看起来很认真
有人说他们听到了婚礼的钟声
什么？
我以为你知道的
我们做得不错
但还需要再接再厉 才能取得胜利
我们依然有可能会有失去我们权利
因为最近几场战斗
我们都取得了胜利
将军决定准许你们回家
你们有两周时间
可以和家人在一起 帮助他们收庄稼
安东尼奥 杰奎因在家吗？
是的 他在
你能待几个晚上？
两周吧 我想
（毕尔巴鄂）
每个人都在为生活忙碌
然而我们在这里
嘿 费尔南多
你懂我们到底在这里干什么吗？
什么意思？
我们在为何而战？
跟你说实话
我根本不关心
当这一切结束 我就会离开
-去哪？
-美国
美国？
马上！
冲啊！
为了卡洛斯王子！
我这只手动不了了
别担心 你会好起来的
如果我好不了呢？
马丁
战争结束了
该回家了
（第二章：马丁和巨人）
（三年后）
40块 赌他们不行！
40块 赌他们不行！！
40块 赌不行！！
41块 赌他们行！
-42块半 赌他们不行！
-是的
非常好
42块半 赌他们能行！
-我赢啦
-是的
给我工作 我们的债就两清了
什么？
给我工作 你就不欠我的了
别拐弯抹角了 好吗？
我不需要你
下一个
这不可能
他有可能来自哪呢？
-来自阿尔特索
-来自阿尔特索？
我听说他很年轻
而且很魁梧 他一定很强壮
-他一定会对农场有大帮助
-肯定的！
有人吗？
马丁
-那不是来自伊平扎扎哈的马丁吗？
-是的 是他
他不是死了吗？
马丁 来自伊平扎扎哈
父亲！
你哥哥回来了
用一只手吃饭方便吗？
现在是的
我已经习惯了
你为什么到现在才回来？
战争已经结束三年了
我有很多事情要做
能再给我点吗？
剩的不多了
如果你打算留下 必须要努力工作
我没打算留下
只有一只手
我对农场来说没什么用处
我听说美国有个做生意的机会
但我需要钱买船票
我不知道
你想从这里得到什么 但是
这里没钱
你不能预支一点给我吗？
我不需要很多
我说了没钱
-拜托了 父亲
-没有！
杰奎因 别挑起事端！
现在就把它捡起来！
你在干什么？
你说过我们俩要一起经营农场
我说过吗？
是的 你说过！
别管他了！
我很快会回来
然后我们一起经营农场
我一直都在等你！
世道变了 杰奎因！
为什么？
世道为什么要变？
也许是你变了！而我没变
一如既往
晚上好 安东尼奥
什么风把你吹来了？
为了示好 我给你带来了这个
-我们今年没有肉 但是…
-为什么现在给我这些？
我儿子马丁回来了
真的吗？
他还活着？真是好消息！
又多了一个可以干活的人
他的右手动不了 所以没什么用处
他问我要了些钱 想去美国
拜托 这和我没什么关系
我并不是问你要钱
我只是希望你能免掉一部分租金
这跟要钱没区别
土壤太干 庄稼的收成不是很好
如果马丁留下来和我们一起
就要多一张嘴吃饭
上帝啊 安东尼奥
这让我看起来像个坏蛋
我不是想赖掉房租钱
-我知道 你说得对 但是…
-我们在为输掉战争而付出代价
他们已经增加了税赋 还会继续涨
如果你不能按时付钱 我就交不了税
这样两家人就完了 而不是一家
抱歉 安东尼奥
你肯定有办法从农场上捞点钱
去吧 把那个拿起来
下个月和剩下的一起拿过来
晚安
正在和他父亲说话的那位先生
是何塞安东尼奥阿扎顿
他是个经纪人
他来这里干什么？
他告诉他 我们可以赚很多钱
如果让你上台演出
让我上台？
去展示
你的身体
杰奎因 你听我解释
不！
为什么要展示我？
因为你很魁梧
块头很大
我们说实话
你应该见过他们盯着你的木屐
闭嘴！
-我知道你们都笑我
-你到底在说些什么！
-没人笑你
-就像在托洛萨！
我们都得做自己不喜欢的事情
别说了 让我自己待着
如果一直这样的话
你最终会像萨拉苏瓦家一样
-什么意思？
-你觉得呢？
他们知道他们会失去农场？
最终以乞讨为生？去问问他们！
看他们怎么说
你和我经营不了这个农场
但我们可以做这个生意
父亲不会同意的
除非阿扎顿告诉他
我们能赚多少钱
出钱看高大的男人？
人们愿意为他们从未见过的东西出钱
这个世界都疯了
2点24米！
高了三厘米 他一直在长高
马丁！
你要离开了吗？
是的 去毕尔巴鄂 这只是小试牛刀
如果能行 我们可以开始演出
那么 祝你好运
拭目以待
我们走吧 马丁
是的 好吧
我们一个星期后回来
再见
（毕尔巴鄂）
我们走路去
有点慢 但是路上不停
他很紧张
这些年 除了阿尔托索
他哪也没去过
他们会笑我的
别担心
别担心 你会习惯的
我们会适应所有东西
向来都是如此
快 杰奎因
快点
（马德里）
巨人先生
下午好
巨人先生？
你在吗？
我用他的语言和他交谈
巨人先生 你在吗？
在这
我在这
准备好了吗？
是的
巨人先生将要伸展他的胳膊
这样你就能看出
跟你相比 他有多高了
上去吧 走到胳膊的下面
你也来试试！
这件礼服大衣？
说什么？
这件
你在哪买的？
这件吗？
阿雷纳尔街上的一个裁缝给我做的
-阿雷纳尔？
-是的
非常漂亮
“这位巨人
已经来这里几周了
每天能‘摄入’20升的苹果醋”
-“摄入” 这是什么意思？
-咽下
喝
看起来不错
-人们会很喜欢的
-算了吧！
我不要穿伊萨贝林诺士兵的军装！
你在马德里
想穿成拥护王位者的样子吗？
如果家乡的人知道了
别操心那事儿了 过来看看这个
他们写了关于你的文章
甚至有一张你的画像
这是什么？
这看起来都不像我！
他们不及我的膝盖高！
这有什么关系吗？
他们只会撒谎
让人们去想象吧
你人在这里
但你的传奇被世人口口相传
名声超越你自己
-下周日见
-愿上帝与你同在
低下头
拜托 别这样！
别忘了锁门 我们傍晚时会回来
你看起来是个聪明人 马丁
哦
谢谢你
你觉得如此吗？
你看起来很不自在
好吧 再见
再见
从下面走
你可以看到你头顶和这个神奇巨人
手臂之间的距离
你可以看出你的头在巨人先生
手臂的下面
打扰一下
什么 先生？
这个像马戏一样的表演很不错
但我们雇你来的目的
是想看看关于巨人的其他方面
从医学 甚至是心理学的角度
很好
你的意思是？
我建议以一种问答的形式
好的
请吧
为了打开话题
我先来问巨人一个问题
我不知道该怎么称呼他
“巨人先生”听起来不是很合适
你叫什么名字？
你的名字
杰奎因
米格尔杰奎因艾雷赛琪
我想知道的是 艾雷赛琪先生
你在出生时就得了这种疾病
还是后来才染上的？
你生来如此吗？
不
-不
直到20岁前 他都很正常
然后他生了一场病
之后就开始长个子
他一直长 一直长…
您是哪位？
他的哥哥 马丁
从你的样貌上看
我以为你是一位新成员
当然 直到听到你说
“他一直长 一直长”
安静 请安静
你的意思是 他从没停止过长个子？
你听懂我的问题了吗？
是的 我们听懂了
你完全理解马丁所说的话
不管信不信
米格尔杰奎因一直在长个子
人们笑话我
哦 真可怜！
是的 但并不是因为你个子高！
他们笑话的是你说话的方式
我西班牙语说得不好
难道是我的错吗？
学学吧！
你有很多时间！
你为什么穿成那样？
穿着土耳其装或是伊萨维林诺军装
但你看起来像是刚从农场来的一样！
你这是怎么了？
他们要求我们如此着装的
这是他们想要的效果
拜托 停下吧
拜托 停下来吧
杰奎因
这不会停的
-它停不下来
-什么停不下来？
我听见我的骨头
我听到它们在生长
-我头疼
-放松点 杰奎因
别担心
来 坐下
我试着用我全部的力量
让它们停下来 但是
我做不到
我的身体没有反应
没人可以没完没了地生长
如果停不下来呢？
我想回阿尔托索
你回阿尔托索要做什么？
首先 买下农场
然后安顿下来 组建家庭
像其他人一样
玛利亚怎么样了？
我和玛利亚之间不可能
她不适合我
我以为是她离开了你
她为什么要离开你？
你又为什么想要离开她？
你问太多的问题啦
你记得小的时候
他们总是把我俩弄混吗？
-记得
-他们不知道谁是谁
（第三章：杰奎因长高）
你好吗 杰奎因？
下来 她在等着你
我看到你寄钱回家
什么？
你在窗户上装上玻璃
哦 是的
我没注意到
我听说你想买农场
嗯 杰奎因和我父亲想 我不想
为什么呢？
这里没什么有价值的东西
因此房子的百分之四十属于
安东尼奥艾雷赛琪和他的儿子杰奎因
剩下的则需要分期付款
如果不能连续支付三笔分期付款
你们会失去自己的股份
并且损失定金
同意吗？
-是
六厘米
比上次多了六厘米！
很好！
阿尔托索巨人万岁！
万岁！巨人万岁！
你得给我们解释一下 米格尔杰奎因
你亲手建造了苏亚丝那巴之墙
这是真的吗？
什么？
那是胡说
我告诉过你
是的 是你建造的！
我当时也在场 记得吗？
用那些风化的石头
那不是真的
-你有什么招数 哈辛托？
-七注
上帝啊！
都走开！
过来！
我们来看巨人的
别胡说了！
我为什么不能出去？
阿扎顿说这会破坏他在安排的演出
他真的很魁梧
他能听懂我的话吗？
不 他听不懂
他是智障吗？
不 他是巴斯克人
哦 我明白了
他能用巴斯克语和我说点什么吗？
当然 女王陛下
用巴斯克语给女王说点什么
但她听不懂我
没关系的
和她说点什么
随便什么都行
我们从来就不该离开阿尔托斯
人们待我和以往不同
我可没这么说
女王陛下
米格尔杰奎因 阿尔托索的巨人
很高兴…
还有很多巨人吗？
只有他
是的 如果有一百个像他这样的巨人
拥护王位者就赢了
但你们还是输了
-我想你就是拥护王位者？
-我们是自由主义者 陛下
你怎么知道他是全欧洲最高的人？
证据显示 没有比他更高的人了
如果女王陛下喜欢你们的表演
我们就能够出国 然后…
你完全符合比例吗？
他可以把衣服脱掉吗？
她让你脱掉衣服
脱衣服！
小心点
抓住我的手
小心头！
弯腰 好的 你做得非常好
弯下腰 杰奎因！
藏起来 杰奎因！
小心 再走一步
万福玛利亚 你充满圣宠
主与你同在
你在妇女中受赞颂
你的亲子耶稣同受赞颂
别让他们看到你
小心点！
拜托 让它停下来吧
女士们、先生们！
世界上最高的人！
（里斯本）
你看到了吗？
它至少有15米长
谁有可能把这些巨石放在那？
这是第一个来的
（英格兰）
在这里等着
你好
-何塞安东尼奥阿扎顿
-很高兴认识你
萨德 出来吧
杰奎因 过来这边！
杰奎因 这是萨德
萨德 这是杰奎因
萨德
我们在两列古老石头的
交界处
它们一直延伸到地平线之外
这些石头依旧埋藏着
它们的秘密和力量
有人说 它们
跟一个早已消失了的巨人族
息息相关
先生们 巨人和其他人
我们今天要做的科学工作
是集合这种力量
然后跟巨人的过去联系起来
他们的核心和精髓
为此 请欢迎我们的朋友
我们的合作者们
来组成一个圆圈
你们的能量将会与线性力量互动
打造出一股旋转的力量 一个漩涡
高速运行
这股向心力会从你们的本体发射
肉眼有可能看见
所以牵起你们的手 牵起手
手
牵手
把你们的手牵在一起
组成一个圈
用你们的力量
用你们过往的根基
你们能感觉到力量吗？
一股力量 或许是一丝刺痛感
刺痛感？
感受你们的能量
感受来自你根基的能量
你是一个半神！
感受你的能量！你能感觉到能量吗？
刺痛感？
杰奎因 这是爱思特
爱思特想要见见如她一般高的人
我告诉她我正巧认识一位
去吧 一起走走
去哪？
哪都行
这里都很漂亮
（第四章：美国）
你不会相信的
但我听说了很多关于杰奎因的事情
当我看到他时
我觉得他并不是很魁梧
顺口一提 我刚听说
我不知道你兄弟去了美国
谁？
伊西德罗 你的兄弟
-嗨
-嗨 马丁
我可以和你说两句吗 父亲？
怎么了？
我听说伊西德罗要去美国了
是的 上周做的决定
为什么没人告诉我？
你出去工作了 而且
加上这些婚礼的琐事
你给他买票？
预支了他的遗产
我当时也问你要过这样的预支
你想说什么？
你和杰奎因一起赚了很多钱
但你知道我一直都想离开
是当时！但事情变了！
今天是你的婚礼
现在不是讨论这个的时候
我能和你跳支舞吗？
如果我们也去美国 怎么样？
现在？
是的 为何不呢？
我们总是一拖再拖
我不知道 就这样走了
走吧 玛利亚
相信我
我去过国外
我也知道 离开农场 你会更开心
马丁 我在这里很幸福
真的
我在农场就好
养一大家子我也无所谓
你为什么总是在找借口？
就像你一点也不想放下过去！
我没那么说
如果我们去了那里 一切很困难呢？
如果我们在这里挨饿…
但情况不是那样
我们在这里很好啊
你也赚了不少钱
我兄弟伊西德罗条件也不错
但他还是要走
他们告诉我的时候 我在想
“那是我一直都想做的”
你能不能在下面写上
“西班牙的歌利亚”？
像这样写上
好的
“西班牙”什么？
西班牙的歌利亚 用英语
为什么不和以前一样？
“吉普斯夸的巨人”
我更喜欢那个名字
我希望它能表达“伟大”
他们不知道在英格兰
“吉普斯夸”是什么意思
嗯 但我更喜欢它
“吉普斯夸的巨人”
阿扎顿
你为什么不看我？
什么？
你从来都不看我
你总是和马丁或我的父亲谈话
你从不对我说什么
看 你又这样！别看他！
现在说话的人是我！
好吧 我们改天再讨论吧
这里的有些事情得要改一改了
从现在开始 不再躲躲藏藏
我们谈论过 杰奎因
我要你给我属于我的那份钱
你也可以给他我的那份钱
拜托 别动
（波尔多）
继续走 杰奎因
（伦敦）
到“托罗斯”
抱歉 那是哪？
你是说“图卢兹”？
不 托洛萨
你好
我把钱寄出去了
-你的已经寄了吗？
-我昨天寄的
你告诉过职员吗…
是的 到“托罗斯” 一笔汇出
你已经解释过一千遍了
你就不能相信我一次吗？
注意到什么了吗？
你就不能挑个更加隐蔽的地方吗？
增高鞋垫
那样我就会再高六厘米
那并不会让你看起来更高
那这顶高帽子呢？
你觉得呢？
说吧 又怎么了？
听着 杰奎因
我赚到了足够的钱
我们回去之后
我会马上带着玛利亚离开家
什么？
你要去美国做什么？
人们去那里是为了赚钱
但你在这里不是已经有钱了吗？
我一直都想要出国
但你现在在哪？在农场吗？
你可以换个地方
但你永远都不会改变
什么意思？
无论是在农场还是在旅途中
你从来都不能够适应任何东西
也许我需要一些不同的东西
是的
也许你需要的是远离我
并不是那样的
为了你我一直都在这里
在你的身边 帮助你
在我身边？
你一直都想要逃离我！
但因为你能挣到钱
所以还可以忍受
每个人都要过他们自己的生活
我认为这对玛利亚和我来说是最好的
就这样
各过各的日子？
但你从未能够自我谋生！
你靠我养活 所以你才能去美国！
-我也需要做出牺牲
-拜托
你所拥有的一切都多亏于我
昂贵的衣服
花在旅程上和你老婆身上的钱
我们从你身上得到了什么？
深呼吸
再来一次
你有巨人症 你的脊柱是弯曲的
你得要支撑很多重量
-你有欲望吗？
-什么？
-勃起问题？
你的小弟弟
能治好的 对吧？
他不知道
头痛、关节痛
大部分情况下这些都很常见
就像你弟弟的情况
你想过他死的时候
你怎么处理他的尸骨吗？
科学界愿意出高价来研究它们
我会被葬在阿尔特索
杰奎因多大了？
29岁
他还有日子呢 不是吗？
这些巨人不光是外表成长
他们内部的器官也同样在发育
它们发育并过早衰老
直到他们去世
阿扎顿告诉我艾斯特在巴黎
你想要见一面吗？
好吧 我的朋友
接下来的几分钟不要动
这很重要
否则图像将会很模糊
杰奎因 请看着艾斯特
舒服吗？就这样
如同世界睁开了眼睛
世界过去是瞎的
我们只从传闻中听到它的过去
但我们却看不到
从现在开始 我们可以看到
现实可以被看清
现实
你不喜欢吗？
你在干什么？
出去！
停！
发生什么了？
拦路抢劫
放松点
照他们说的做
这家伙是谁？
在车厢里！
老大！
不错！
我们走！
有多少钱？
那有多少钱？
你和我说过你寄走了！杰奎因！
什么也没寄回阿尔托索？
我很谨慎
你很谨慎？
你意识到你都做了什么吗？
你不光是个巨人 你还是个傻子！
你把你和父亲的钱都弄丢了！
一切！一切的一切！
所以你来告诉我
我们现在该怎么做？
嗯？
真是太好了
-再见
别担心 马丁
我们再巡演一次
把所有这些都赚回来
希望吧
不 杰奎因
你做得够多了
不
在铁路上工作 你需要强壮的臂膀
我是个非常能干的工人
你真的觉得你能够拿铁锹吗？
但没有其他的工作了 不是吗？
是的
没什么工作了
别动
你在干嘛？量孩子吗？
住手吧 马丁！
-他长了不少
-你什么意思？
你难道看不出来他很正常吗？
他比其他同龄的孩子都要高
拜托 马丁！
如果他娶了女巨人
但我对此不确定
观众们不会喜欢的
那样对生意不好
为什么？
人们期望看到一个巨大强壮的巨人
虽然杰奎因还年轻
但他已经疲惫不堪了
人们想象的是一些别的东西
我不明白
你总是说卖多一点的票
让人们去想象
但你现在又说相反的
人们想象得太多
是的
是很讽刺 但事实如此
过气是很难避免的
我们会想出办法的
不要多想 但
做生意不是你的强项
你们不是都买了农场吗？
为什么不集中精力在那上面？
农场的前途还是很光明的
你们会适应的
一直都是如此
适应能力是人们最珍贵的财富
嗯 但我相信的恰恰相反
那是我们最可怜的特质
来吧
要变冷了
（最终章：一只手的巨人）
好了
再高一点
没有西班牙语的海报了吗？
他们一句法语也不懂
重要的是画
-画？
-是的
画并不能说明什么 它都烂了！
不要帮我 你要保持隐蔽
现在
你在做什么？
没什么
试着动动我的右手
但没什么用
真没用
我知道我在说什么
我感到愧疚 马丁
为什么？
因为我们在一起 你和我 只有我俩
努力向前
尽管我知道
你更想要的是另一样东西
等等 这是第七片了
第七片肉排
吃掉它 杰奎因
七片肉排 这难道不惊人吗？
你之前说整个活动就像是在致敬
这就是为什么我只收很少的钱
但让我弟弟和狂欢节偶像跳舞
这很丢人
给
停下！
我在这儿下车
去通知他们我到了
你不能待在这儿
我们不想担忧这种事情
如果他们看见我 我们会卖不出票的
好吧
爬上来 然后休息一下
晚上好
你们想要看巨人吗？
如果想的话 只需要五毛钱
你就能看一个巨人 高达两米半
他在哪？
在附近的森林里
如果你想的话 我可以带他来
这个巨人能喝20升苹果醋
吃八块肉排
你能闭嘴吗？
这里
谢谢你
我听说过他
他们叫他毕尔巴鄂的巨人
不
吉普斯夸的巨人
随你怎么说 但我真的听说过他
他非常有名
我听说他非常高
但他做不了什么
因为他的手脚很笨
不
巨人的手脚没有任何问题
真的？
他不是在战争中失去一只胳膊吗？
没有
你从哪里听说的？
我不知道 我只是听说
杰奎因！
马丁！
我快冻死了
你怎么啦？你为什么会在这儿？
你找到观众了吗？
你需要这笔钱去美国
我们得赚多一点钱
我们赚的刚够喂饱我们
你得更好地推销我
你得再努力一些
马丁 想想办法吧
为演出做一些改变！
你说什么我就做什么
我们回家吧
我快被冻死了
这是米格尔杰奎因艾雷赛琪阿特亚加
最后的遗愿和遗嘱
所有的资产都传给他的哥哥
胡安马丁艾雷赛琪
以及后者的儿子
米格尔玛利亚艾雷赛琪珠儿格
24000金币给他的哥哥
15000给他的侄子
你知道杰奎因有那么多钱吗？
不知道
他怎么会有这么多钱？
现在你有足够的钱可以离开这里了
哪里？
我对此已经习惯了
父亲
你当初为什么选我？
你什么意思？
我说的是打仗
他们让你在杰奎因和我之间做选择
你都没有犹豫
就决定我应该去参战
我并没有做那样的选择
是的
你做了
不
拥护王位者来了 带走了长子
这个世界在不断变化
这不可阻挡
但是有时候 在我们看来
这一切并没有变化
但这只是海市蜃楼
在表面之下 它继续在改变
玛利亚！
干嘛？
它动了！
什么？
我的手
我的手能动了
我的手再也动不了了
但我一直都说 我那天尝试做到了
你确定吗？
是的 玛利亚
没人相信我
尽管并不承认
有时候我也会质疑
我亲眼所见的东西
它就那样发生了！
村里他们都说 我是在夸大其词
就像我谈论我和我弟弟冒险
-米格尔杰奎因 来自阿尔托索！
-来自阿尔托索！
还有谁！
他就在那里 屹立着 万分自豪
难怪我记得很清楚
每一次我讲起关于杰奎因的故事
它们比之前叙述的更要夸张
与消逝恰恰相反
杰奎因在我的心中越来越深刻
杰奎因的财物渐渐地分散或消失
帽子、手套、鞋子
什么也没留下
马丁！
我们得要清空墓穴
这里什么也没有
如同他所有的财物一样
杰奎因的尸骨消失了
有人说杰奎因的尸骨
存放在英国一家著名的博物馆里
还有人说杰奎因自己
把它卖给了一个医生
以便在他身故后为家人留下遗产
无从证明
杰奎因的尸骨也再未出现过
那里什么也没有
只有一片空寂环绕
只有一个大洞
我就像是填满那个洞的人
字幕翻译：黄鹤