武術影響了各式各樣的傳媒
幾乎就像感冒發燒
這種病毒無所不在
我們再也察覺不到它的存在了
因為它就在那裡
無論是廣告、肥皂劇
音樂錄影帶或兒童節目
這麼多電玩遊戲跟電影裡
音樂跟舞蹈中
這是世人共通的語言
但每個人也都各取所需
我們轉化它、混合它
它也大幅進化了
我根本不敢相信
基努李維會演功夫片
而一部功夫片竟能贏得奧斯卡
這根本是不可能的事
哇
功夫片
是藝術、美學
動作
跟傳承
背後有其歷史
基礎是京劇
若你欣賞過正統的京劇
它很美
那種美跟精巧的設計
那種優雅跟風格
就是京劇的精髓
全都呈現出來了
就像一段舞蹈表演
通常那種思考模式
都是來自
代代相傳下來的故事
這些也全都
被帶進了20世紀
特別是在香港
（香港）
一百年前的香港
是個佈滿岩石、不宜人居的島
今天卻是世上最繁忙的城市之一
隨著新興工業的興起
城市中也林立著新大樓
香港製造的產品遍及全球
大家都去了香港
大家都想去賺錢
而1960年代的香港
也成了製造業的大本營
人們在水泥工廠
人造花工廠、鈕扣工廠
跟錄音機工廠上班
一切都是輕工業
那時的香港跟現在一樣
都是一座壓力很大的城市
所以想找點樂子、看場電影
幾乎就像是社群
或家族聚會之類的活動
那時的香港
是英屬殖民地
對他們而言
拍電影不只是娛樂產業
也是一種形塑中國身份的方式
在邵氏兄弟出現前，香港就有片廠了
但他們是香港片廠的終極武器
邵逸夫就坐在大英國協的
這個偏僻的角落中
做著好萊塢夢寐以求的事
每週都拍電影，每年年末都賺錢
他控制著世上最大的私營片廠
及連鎖影城
年收入達十億英鎊
我猜測人們想看什麼的能力
比其他製片人都強
他們電影越拍越多
他們控制著旗下明星、演員
他們有自己的雜誌
錄音攝影棚、作曲家、編曲家
攝影機跟燈光
一切都由他們自己完成
而邵逸夫拍的也是當下正流行的
改編中國戲曲
經典作品
有幾部諜報片
大量的愛情片跟歌舞片
最後邵氏兄弟決定
不再拍那些優雅跟夢幻的電影
轉而呈現出殘酷的現實主義
及刺激的搏鬥
功夫保留了戲曲的熱情
再將肢體動作
與芭蕾技巧結合
邵氏兄弟對我而言
就像西席第密爾的《十誡》
特藝七彩呈現出的豐富色彩
就能讓你逃離現實
邵氏兄弟用這種方式
讓所有觀眾了解到
這種類型的電影該是什麼樣子
該有什麼感覺跟音效
演員又該如何表演
他們很清楚，他們都是專家
看邵氏兄弟的影片
最令我震驚的
是刀劍的音效
我覺得那很棒
那種音效設計是那類型的電影中
相當重要也很基礎的一部份
他們會坐在螢幕前
後面的母帶錄製著
真的就是現場配合武打動作
同步演出音效
通常會有三個人
站在調音台前
每個人都負責一部盤帶錄音機
我會火速抓一捲帶子
裝上去後馬上播出
現場操作
而我也正看著片子
裡頭有些人
不停地抽著菸
他們大概也已經在裡面待了72個小時
這裡的規矩是你們都待在這裡
直到片子完成前
都不准離開，順帶一提
還有三部片要處理
晚班緊接著早班，接著又是早班
我曾同時拍過六部電影
那是一座工廠
裡頭的演員、替身
跟技術人員都住在宿舍裡
這就是他們大量生產的模式
人們同時拍攝兩、三部片
若讓他們住在宿舍裡
當然就更容易控管
當然了
我們知道他們的動向
何時離開跟回來宿舍
如果太常外出，我們也會去關心
為邵逸夫工作
當然也是在為方逸華工作
她後來成了他的女友跟妻子
而後她也領導了邵氏製片
香港電影史上也很難再找到
比她更招人怨恨跟更重要的女性了
方逸華深知底線在哪
她會下令要人把及地長的服裝
剪到膝蓋的長度
要人把矛從1.8公尺砍半
讓隔天來拍片的導演自己去解決
該如何讓只剩一半長度的矛
在鏡頭前看起來一樣嚇人的問題
邵氏兄弟在1970年代遇到的難關
是他們事業做得太大、影響力太廣
他們沒有理由懷疑自己的決定
因為他們長期以來的所有決定
全都是正確的
所以有人引薦李小龍給邵氏兄弟
問他們要不要試用他時
邵逸夫心想
“你只是個打仔，滾吧”
那是他們最嚴重的失…就像
拒絕了披頭四一樣
那時香港完全是由男性主導著
電影一開始也只是拍給家庭主婦看的
他們不希望那些主婦迷上帥哥
因此所有具有英雄氣概的男主角
都是女生扮的
1960年代晚期
首位螢幕上的人氣女主角
就是胡金銓《大醉俠》裡的鄭佩佩
我到香港時
一切對我而言都很陌生
我決定去拍電影
只因為我有舞蹈基礎
我的舞技讓打鬥場景更加女性化
她將打鬥視為跳舞
你在片中也可以很清楚地看到
打鬥就是舞蹈
有趣的是那些菁英
通常是看不起功夫片的
但這其實跟芭蕾一樣
我也漸漸地打出了自己的風格
鄭佩佩被一群男人包圍
接著再擊敗他們的畫面
實在是太驚人了
因為香港電影在這點上
比這裡還前衛新潮得多
人們不想總看到
穿得漂漂亮亮的女主角
我一直都很喜歡打戲
早期在香港
他們呈現的是一位真正的武打女星
就像鄭佩佩
一樣真的能打
鏡頭能拍得更久
可以加入更多打鬥的元素
我也不清楚，那對我而言非常特別
一開始
我演的是一個
能打的女孩
從那時起
我一直都在拍武打戲
每部片都是武打片
人口稠密的九龍半島上
街頭暴動已持續了三天
也引起了對警察的不滿
1967年的香港
極為動盪不安
起因是一間人造花工廠的員工
開始罷工
接著警察鎮壓時執法過當
警察濫權的事一傳出去
香港人的怒火就爆發了
警民衝突中
有51位平民喪命
記者也受到攻擊
在車中被活活燒死
那是個瘋狂的年代
警方宣稱暴動者
唯一的目標
就是攻擊所有威權象徵
受到此次事件影響的電影
主旨均圍繞著憤怒的年輕人
他們也隨時都能豁出去
所以《獨臂刀》問世了
年輕的主角在父親遇害後
遺物只有一把父親留下來的斷刀
導演張徹發現邵氏兄弟的經典武打片
漸漸流於一成不變及缺乏想像力
我們應該試試不同的東西
我們應該拍得更血腥
應該讓劍穿過演員的身體
拍攝劍從另一端刺出來的樣子
也該斷手斷腳
鏡頭上也看得到
內臟被拉出來
你是如何滿足觀眾的需求的？
大家說不夠刺激，我們就拍得更血腥
我拍過他的打戲
他拍出了暴力之美
特別是角色死亡時
所用的慢動作鏡頭
張徹熱愛沙文主義
他不想在畫面上看到女性
他想拍的是傳統的英雄
他們通常赤裸著上身
胸前也抹了油
他捨棄了陰性的女人
加入了陽性
具有男子氣概的男人
他們中意的也是跟自己同類的男人
他喜歡讓演員背對著背對抗敵人
同時肚破腸流的場景
他熱愛血腥場面
張導是個很嚴肅的人
他會罵工作人員
但從沒罵過我
《獨臂刀》捕捉了時代的精神
他是個憤怒的年輕人
挺身對抗權威
手中只握著一把斷刀
那種一個清清白白的人
對抗壓迫者的畫面
窮人對上權貴
馬上就在票房中反應了出來
故事很新鮮
所以王羽靈機一動
他心想既然這些人都在片中舞刀弄劍
何不改拍一些拳拳到肉的功夫片？
況且我們何不對上
那些我們真的深惡痛絕的日本人？
於是他獲准開發自己的劇本並執導
便拍出了《龍虎鬥》
這就是所有功夫片的先河
大家都想看到年輕又憤怒的中國人
但現在他們不是拿著劍對抗武俠大家
而是用拳頭痛毆壓迫自己的日本人
這可是不同凡響
這是香港電影中的肉體性
最純粹、最極致的一個時期
大家都被欺負過，我們也都想反擊
這在功夫片中就能成真
這些電影真的引起了香港人的共鳴
大家想看的就是這種片
這並非歸功於主角
而是歸功於每天在巴士站
跟觀眾一起排隊的普羅大眾
在辦公室、工廠
跟街上的人們
1967年
香港電影的蓬勃發展
捕捉了這種年輕的能量
這種“你什麼都辦得到”的精神
任何人都可以
靠著自己的雙手
讓世界停下來看著自己
這種源自於香港的概念
也使美國觀眾大受感動
（美國）
當時正是人權運動正蓬勃的時候
也是反越戰運動的高峰
全國各地都有由年輕人主導的
各式各樣的抗議活動
有時行動比語言還更具威力
事實上也通常是如此
這種很原始的情緒
也突破了所有疆界
打鬥是種共通語言
但在執行上必須掌握好時機
但問題是沒人能預測
什麼才能打動人心
我要舉起右腳
接著踢你的臉
還不只如此
你到時也完全拿我沒辦法
是嗎？
是
比利喬出現了
他在這個場景中
獨自一人站著
大概有八個人包圍著他
而他光靠踢擊
就成功脫身了
我就是會發飆！
這就是人們議論的焦點
-比利喬
-他從越戰退伍
他是個英雄
因為他願意犧牲自己去救其他人
他不是只為了教訓人而打人
他是在替自己的印地安朋友出氣
加上他自己也是印地安人
這就是比利喬，他出頭只是為了自衛
片子發行了，在幾間戲院虧了一點錢
片廠把片子還給湯姆勞克林
他在1970年代重新發行
賺了十億美金
這種平凡的英雄卻引起了
人們的共鳴，特別是藍領階級的觀眾
我看了三次，我帶孩子們來看第二次
有人看了八次、十次跟十二次
我們全都決定再回來看一次
在美國跟西部片的世界裡
我相信比利喬會成為第一個武打明星
這些電影中
八成的主角都是些路人甲
他們也總是
在對抗著什麼
無論是被壓迫、被暴政統治
或是法西斯主義跟政府，總是有衝突
甚至是種族主義
但在電影前
我們有大家都愛的李小龍
那可是件大事
當功夫界真正的高手
李小龍出現時
超多人都想變得跟他一樣
我認為李小龍是功夫專家
他很早就清楚自己
該走哪條路
他有英國、猶太人跟中國的血統
而他在香港成長時也因此備受歧視
他到了美國後想成為英雄
他也是第一個在美國發下宏願的人
他想創造出中國武術大師的原型
他第一個角色
是《青蜂俠》中的加藤
起初《青蜂俠》
是由《蝙蝠俠》衍伸而來
所以青蜂俠跟加藤
也出現在《蝙蝠俠》中
這也增加了美國電視劇觀眾
對武術跟李小龍的認識
小時候我常納悶
為什麼我爸跟小龍叔叔在後院練習時
會有人在柵欄外看
他們一直說著加藤…
他們一定是很喜歡他
李小龍出現在電視上時
我真的很驚訝也很喜歡他
每個孩子看完後的隔天
都還不敢相信
這傢伙是把對手踢飛了嗎？也太酷了
他到底是誰？
街上也有很多人在模仿李小龍的動作
我朋友也因此開始去學武術
接著我馬上
就迷上了以大衛卡拉定為主角的
《功夫》系列
因為我從小就是看西部片長大的
美國電視劇史上
出現過很多
西部電視劇
《荒野大鏢客》、《牧野風雲》
但在1970年代早期便漸漸開始沒落
《功夫》剛播出時
乍看就跟以往的西部電視劇沒兩樣
但其中卻多了一種特殊的轉折
我們必須記住
那時反文化正流行
也是越戰的高峰
所以在各種層面上
拍攝一部關於中國的電視劇
等於是在拍攝越南
這些亞洲人並不好戰
他們穿著像睡衣一樣的袍子
接著還有象徵著美軍的牛仔
中國人，我要打爆你的頭
這馬上就吸引了一群死忠觀眾
特別是年輕族群
因為看這部電視劇
能讓你有一種參與反文化行動的感覺
我真的不覺得有任何人
甚至包括我自己
真的意識到這帶來了多大的影響
在西部片中看到功夫
簡直讓我大開眼界
我以前還會收集《功夫》系列的
交換卡之類的東西
在這部電視劇播出前
誰知道什麼是功夫？
但播出後…
所有人突然都開始
對這種中國或亞洲文化
跟武術產生了興趣
大衛卡拉定跟劇組人員都功不可沒
但我還是得說這感覺有點怪
這傢伙真的是中國人嗎？
當時的好萊塢
只有一個亞歐混血的武術大師
就是李小龍
李小龍面臨的難題
是他在美國幾乎就要成名了
他有一齣主演的電視劇
接著他也想拍一部中西融合的功夫片
若不是將背景設定在西方
你該如何合理化
這些出拳、踢擊跟暴力？
他們很想跟他談
也覺得那是個很棒的主意
但他們也很清楚他的口音
將是他登上大螢幕的障礙
接著華納兄弟
突然播了一部同樣概念的電視劇
這讓李小龍很失望
他以為這會是他的機會
其實小龍會去中國
就是因為他沒拿到那個角色
他對自己說
“如果我沒辦法演出這個角色
那我何必還待在好萊塢？”
他們需要一位外表更像西方人
口音更像西方人的演員
大衛卡拉定第一次來試鏡時
他整個人嗑藥嗑嗨了
最後也搞砸了
但他們還是再讓他試鏡了一次
我也會學大衛卡拉定的亞洲口音
慢慢地…說話
他就是這樣演的，那就是他的口音
我得…到山上…
去冥想
你早就知道功夫或空手道了嗎？
-你…
-不
我只有聽過
兩次左右
所以一個嗑藥
跟對功夫一無所知的白人
得到了這個角色
而亞歐混血的武術大師
這位全宇宙最出名的武術家
卻無緣演出
這就是美國，他們就是會這樣搞
他們回收舊點子新包裝的能力
真的是很驚人
二戰一開始
亞裔美國人便不能再演主角
就算角色本身是中國人
像是傅滿洲或陳查理
麥克斯費格背上突然多了那道疤時
藏身之處就被發現了…
他們找白人演員來演華人角色
這段洗白的年代也常被人忽視
這是好萊塢傳統中很糟糕的一部分
成長時電視上
或電影中只有為數不多的
幾個重要亞裔角色
通常都是家裡的傭人
或是照料者…
亞洲女性不是過度性感
就是壞女人，隨便你提
男的就是幫派份子之類的
我看到那些角色時
當然會想避開那種形象
我怕那會太符合刻板印象
但那為什麼會是個問題？
一個亞裔去演會武術的角色
完全沒有問題
問題是亞裔角色除了武術之外
沒有別的特點
我們想塑造出一種更立體的形象
我們不是全都只會功夫
對吧？
1960年代晚期與1970年代早期
世上大多數的製片公司
都因彩色電視的出現
而面臨了破產危機
但在香港
有群資深的執行長
邵氏兄弟的鄒文懷、何冠昌與蔡永昌
卻對電影工業未來的走向
有著不同的願景
而他們的口號是
如果拍出好電影，人們就會來看
於是他們離開邵氏兄弟
自己創了一間叫做嘉禾的小公司
比起邵氏兄弟，嘉禾很清楚
未來重要的不是武術，而是明星
我們當時合作的演員不多
最重要的是一位
叫做李小龍的美國演員
他深知自己的才能
但卻無法說服其他人
這也讓他相當憤恨不平
他是西進的完美人選
因為他知道該如何當個明星
你打算待在香港發展
還是要去美國碰碰運氣？你是打算
-兩邊都進行嗎？
-我兩邊都會進行
我認為美國應該欣賞東方的東西
我跟李小龍成了好友
因為我們志同道合
我能明白他的願景
他想拍出能銷往國際市場的電影
早期李小龍電影的有趣之處在於
那些電影真的就是他未來事業的寫照
如果仔細去看《唐山大兄》
你就會發現那其實是一場試鏡
因為一開始
電影的主角是田俊
為了讓故事進行到第三幕
他們兩人之一必須死
你讓哪一個角色身亡了？
他們把片段送回香港
製片方看過以後決定犧牲田俊的角色
李小龍式的打鬥風格
是香港人完全沒見過的
導演要他照著傳統京劇武術的
打法去演
那種節奏是這樣
而李小龍的風格卻像是在跳舞
例如一、二、三、踢
一、二、三、踢、暫停
李小龍熱愛跳舞
因為他關心的是節奏
他也想創造出香港電影史上
速度最快的武打戲
他出拳之後
看起來就像定格了三秒鐘
背後的含義是他不必再出第二拳
一拳就能把對手給解決
而導演非常討厭這一點
他心想我要拍的是一部電影
腳本卻只有三頁
他打給鄒文懷
說要換掉李小龍
而李小龍也打給鄒文懷
說要換掉導演
結果是李小龍成了那部片的明星
電影成功了
簡單地說，《唐山大兄》上映後
打破了香港票房的紀錄
午休時間曼哈頓的行人們
正享受著空手道表演所呈現出的暴力
表演者都是專業人士
所以沒人會因此受傷住院
真正讓李小龍不滿的
是空手道在美國的流行程度
人們根本對中國功夫一無所知
所以李小龍拍了《精武門》
主旨是中國功夫無論何時
都能擊敗空手道
《精武門》是香港電影史上
國家主義色彩最濃厚、最反日的電影
這都歸因於電影中的兩個場景
李小龍路過一幅告示
上頭寫著：“狗與華人不得入內”
於是他把告示從牆上踢了下來
再踢成碎片
人們看到這一幕時
便開始歡呼鼓掌
香港觀眾為之瘋狂
香港電影中從未出現過這種場景
美國也有那種告示
除了上面寫的是黑人
或墨西哥人之類的
人們看了以後心想
沒錯，李小龍跟他的同胞
跟我們一樣
觀眾將螢幕上的角色
與現實生活結合了
第二幕是李小龍回到道場
去挑戰日本人
還有一幅用書法寫成的“東亞病夫”
李小龍看著日本人說
“不是病夫”
那句台詞讓香港觀眾起立叫好
因為那完美地呼應了民族主義
不是愛國主義，是民族主義
中國人不是東亞病夫
李小龍跟鄒文懷
以及其他人也很快就發現了
觀眾心裡最底層的需求
香港觀眾喜歡看
中國人挺身而出
對抗外國勢力
這背後的含義是
如果你掌握了足夠的技術
就能用自己的拳腳對抗不公不義
一個強壯、驕傲的中國人
就要靠著自己的雙拳
掙得應有的尊重
不是開口向人索求，而是自己爭取
李小龍將這一點帶上了國際舞台
他的對象是全球被壓迫的人民
他也不是在開玩笑
這點是毋庸質疑的
功夫片的英雄
不像約翰韋恩那麼強壯
他們只是凡夫俗子
矮小、瘦弱、貧窮的
農夫跟工人
因為學會了功夫
花時間苦練
才擊退了壓迫者
每個人都覺得自己是弱者
大家也都愛看
被壓迫的人出頭
這在螢幕上
又特別激勵人心
沒人想看一個什麼都不缺
做什麼都很成功的人出頭
他站不起來了
我們都會支持弱者
李小龍也一樣
他挺身對抗了那些阻力
《精武門》後
李小龍蛻變成了一個成熟的明星
他就像是港版的史提夫麥昆
他想在自己的電影中
擔任導演、編劇跟主角
所以他拍了《猛龍過江》
他打給查克羅禮士說
“我希望你能演壞人”
查克說：“那我們之中誰會贏？”
李小龍說
“我會贏，我是這部片的明星”
《猛龍過江》呈現出了
李小龍身為一位藝術家最快樂的時光
因為他控制著片中的一切
小龍叔叔決定自己擔任編劇、導演
跟製片的其中一個原因也是因為
他很清楚電影
是一種表達自我哲學的媒介
從任何人身上學習任何事物，以及…
任何事物…
接著再挑選出適合自己的部分
跟查克羅禮士打鬥的那場戲
讓我們看到打者如何在打鬥中
改變策略
好人節節敗退
接著他開始
改變自己的節奏跟步伐
他突然改變策略
接著鏡頭也開始傾斜
這裡的有趣之處是打鬥中
也有一個故事
這就是主角克服困難的方式
我現在屈居下風
我該如何改變自己的策略
心態跟其他面向
讓我的體能發揮到最高點
最後成功佔了上風
如果他不改變策略
也不可能走到這一步
這場戲也是史上最經典的打戲之一
我收到過一封信
一位觀眾問我
因為有一幕是我把李小龍摔到地上
他出手抓了我的胸毛
他問：“李小龍真的把你的胸毛
給扯下來了嗎？”
“如果是真的，那你真的很猛”
我小時候看的李小龍電影
都被亂剪得很誇張
所以小巷中的畫面完全消失
李小龍走出那條小巷後
接著又直接走回去
我以為這是個笑話
表示他的速度很快
揍他
那一幕裡的李小龍
完全是萬夫莫敵
而觀眾在自己的幻想世界中
也都想跟他一樣
那部片的成本是14萬5000美元
而全球的票房超過了六百萬元
我們非常幸運地趕上了這個熱潮
嘉禾明白這還大有可為
但邵氏兄弟根本不管西方的評價
他們觀望過後不太滿意
他們看不太懂
也認為這是個非常不同的市場
但華納兄弟在美國發行了
他們的《天下第一拳》之後
大獲成功
華納兄弟的李奧格林菲爾德
說有部片想讓我看看
他希望我能跟他一起去看那部片
再告訴他我的想法
我看完後轉身跟他說
“這絕對會大賣”
華納兄弟選了這部片
算是在做實驗
測試一下功夫片有沒有市場
報上登了大幅廣告
那晚也是免費入場
結果是人滿為患，觀眾都很好奇
第一幕是個年長的武術家
縱身一躍後
在空中同時踢了兩個對手的頭
而觀眾也為之瘋狂
接著他們同時在空中過招
所有人也都目眩神迷
那比我們先前在電影中
見過的打戲都還激烈、都還拳拳到肉
打戲就是整部電影的精髓
以及之中的強度
觀眾著迷了
他們想知道接下來的發展
他們投入了情感
接著觀眾離場時
他們也高聲叫好
看得出來他們真的很喜歡那部片
他們想買各種周邊
海報、徽章跟貼紙
大家口耳相傳著要彼此去看那部片
我看的第一部武俠片
是《天下第一拳》
《天下第一拳》
我去看時其實年紀太小了
我有點嚇到，因為眼珠都被扯出來了
那部片我看了八百遍了
沒人看過那種電影
華納兄弟大獲成功
那項成功
也讓所有小型發行商
陷入了瘋狂
他們找好了幾個備案，正等著發行
將電影配上英文
-看起來很簡單
-剪接一下
再在全美各地的磨坊戲院中上映
在這之中我一年會挑個六到七部片
我們發現
這些電影用了
著名的美國電影配樂
他們會將其中的歌曲
放在自己的電影中
我記得
短期之內我就買下了
四部用了《黑街神探》配樂的電影
有部片叫做《仇》
片中盡是
野蠻的畫面，片中用雪茄使人失明
所以我想設計一種宣傳
是個手掌中
有兩顆還流著血的大眼珠
至於這個女性角色
與其叫她什錦炒麵
不如叫做李茱蒂
再好好宣傳
說實話篇幅也不大
這對我而言也很重要
因為我曾掌管42街所有的戲院
那是當時世上最棒的電影市場
42街跟第7、第8大道之間
滿是電影院
整個街區只有兩種風格
色情片跟功夫片
那裡有著
一般人在自家附近的電影院中
看不到的電影
從早上八點到中午十二點
入場費只要兩美元
可以連看三到四部電影
這些戲院真的很低級，但也很有趣
一旦坐下開始看片
你的雙腿就離不開了
會被地板上陳年的可樂汙漬給黏住
還有四處亂竄的老鼠
實在不知道那些是好片、哪些是爛片
唯一的辦法就是自己待在那裡
好好享受
這些戲院滿足了一小群人
但不只是這群人
其他觀眾也很愛這種片
這些電影比美國本土的片還賣座
這到底是怎麼一回事？
就像那個笑話一樣，好萊塢只認錢
他們發現功夫能賣錢後
就決定讓李小龍試試看
《龍爭虎鬥》是第一部香港片廠
與美國主流片廠的合拍片
他們不放心
讓李小龍成為電影中唯一的明星
所以把白人、黑人跟亞裔都擺在一起
因為他們擔心一個亞裔
沒辦法撐起美國市場
但我認為最重要的是李小龍
在好萊塢工作人員離開後
為《龍爭虎鬥》所拍攝的開場
那全都是李小龍自己拍的
他身兼導演、編劇跟明星
最後這成了電影的開場
觀眾也知道他才是本片的明星
李小龍脫了上衣後
開始發出貓的聲音
這也是前所未見的
他啟蒙了我，讓我想拍武術片
我小時候很膽小
我怕黑，晚上都不敢關燈
但看了他的電影後
我心想這才是真正的男子漢
我學到人應該克服自己所害怕的事物
他開創了西方人眼中的功夫英雄
就像開創了牛仔或武士的傳統一樣
美國每個小男孩的房裡都有兩張海報
一張是身著紅色泳裝的法拉佛西
另一張就是《龍爭虎鬥》裡的李小龍
我想那是當時世上最轟動的電影
而片廠也看到了這個商機
但他們還沒決定
要跟我們或邵氏兄弟合作
某間片廠的發行部經理看著我說
“我們永遠都不會買下這些電影
這很不美國”
“我們拍的電影
英雄要出擊時
他會拿出一把槍，再對人開槍
去踢別人就是很不美國
你們中國人都在踢人”
半年內
他們就發行了《龍爭虎鬥》
還想知道有沒有更多類似的電影
你如果問香港某一代的人
就像全美國人都記得甘迺迪遇刺時
自己人在哪裡
全香港人也都記得李小龍過世時
自己人在何處
五萬人走上了香港街頭
而《龍爭虎鬥》將於一個月後
在美國上映
那就是他成為超級巨星的時刻
李小龍特別的是
他是20世紀唯一一個
年紀輕輕就過世的指標性人物
他完全是死後才這麼廣為人知
他死後就困在了時間裡
留下了一片空白
李小龍只是這部片的一個角色
他的人生可說是被粉絲建構出來的
你可以學習他的毅力，再塑造出自己
如果他再紅個一百年或一千年
這表示對功夫而言，他就是一種宗教
我說，把自己掏空
拋開形式跟外型，就像水一樣
水能載舟亦能覆舟
我的朋友，你要成為水，就像這樣
懂嗎？
李小龍絕對是當代
最偉大的武術家
李小龍死後，功夫熱潮也達到了高峰
嘉禾突然間失去了金雞母
好萊塢也失去了搖錢樹
香港電影界心想
“現在我們該怎麼辦？”
這是七點新聞
世界知名的電影明星李小龍
昨晚因心臟病驟逝
他昏迷後被緊急送往醫院
那位病人看起來好像是…
李小龍，我聽說他被送進來了
於是他們決定最能表達敬意
最有意義
跟最經典的舉動就是…
-你也叫做李小龍？
-沒錯
找些外型類似李小龍的演員
讓他們模仿李小龍的聲音跟動作
再讓他改名為黎小龍
呂小龍
倫小龍
費理小龍
或泰小龍
有韓國版的李小龍
非裔的李小龍
這些演員傾巢而出
這些電影也都是粗製濫造
接著便形成了這種李小龍剝削的傳統
這些片的數量超過了五十部
一堆廉價的垃圾電影
就這樣席捲了市場
而發行商就是意圖迷惑觀眾
藉此來填飽他們自己的票房跟口袋
我小時候父親曾在曼哈頓
跟鄰近區域播些兒童電影
房子還有房貸，所以我爸說
我們得想辦法多賺點錢
李小龍是我見過最棒的武打演員了
看看能不能買下
他演出過的《青蜂俠》
我說不如把影集剪接成電影吧？
他認為是個好主意
但李小龍是個大明星
我們應該拿不到版權
當然我爸就飛到加州，取得了版權
因為二十世紀福斯
認為那部電視劇不夠成功
接著寄給我們22捲膠捲
我大概八到十歲時
就懂得操作那些膠捲跟剪輯了
因為我爸媽就是做這行的
我們就在地下室剪輯
所以我挑了三集，把它們剪在一起
接著我爸說：“這樣還行
我們得加點內容”
加上音效跟其他東西
李小龍即將面臨更刺激
更危險的案子
李小龍回來了
我爸想辦法讓片子在42街的
一間戲院上映
排隊人潮圍繞著街區
所以我跟他說
他們不會都是來看《青蜂俠》的吧？
他說：“應該不是”
結果走道上也擠滿了人
尖叫著、歡呼著
謝謝剪輯師
那是我遇過最刺激的一件事了
大家都不懂我們怎麼會成功
但我跟我爸不同，我爸一直很相信我
他也打點好了一切
他同時講著兩支電話
他說：“你想要李小龍
我們有《青蜂俠》”
那段時光真的很讓人興奮
李小龍剝削電影真的會讓人心生敬意
再從敬意到一團糟
李小龍死時正在拍攝《死亡遊戲》
他大概拍了半小時的影片
嘉禾的鄒文懷告訴李小龍的遺孀
說會照顧她
說他很敬重李小龍後
他就把李小龍
在《死亡遊戲》中的片段給帶走了
遺憾的是經過剪接後
只剩下七分鐘左右
接著片方必須想出一個劇本
他們完全捨棄了李小龍的點子
自己重想了一個故事
鄒文懷僱了一個可憐的韓國人
讓他改名為唐龍
再讓他帶著李小龍的紙製面具
演完整部電影
故事圍繞著查出李小龍的死因
所以你終於來了
之前…
之後
李小龍死後所拍的片段
根本不像李小龍的作品
讓我想起了《外太空九號計劃》
貝拉盧戈西死後
他們找了一個跟他完全不像的人
來演他的角色
也想像得到李家在看到
某個人在螢幕上
這麼笨拙地扮演李小龍後
心裡會有什麼感受
而本尊跟替代品
還被擺在同一部電影中
那看了就讓人不舒服
尤其是他們還加進了
李小龍葬禮的真實片段
他們真的是做得蠻過分的
看著《死亡遊戲》最讓人驚奇的
是在李小龍出現之前
那都是一部爛片，但他出現後
你就能欣賞他的電影
那讓你想起了看著一個天才的感受
因為有李小龍
那部片依然相當受歡迎
也很賣座，但整部片充滿了不敬
與盜墓的感覺
我參與製作了六部李小龍電影
其中三部真的有李小龍
包括
《Fist of Fear, Touch of Death》
我也有李小龍
年輕時的片段
大概還不到40分鐘
而我得把它變成90分鐘的電影
所以我得加油添醋
泰瑞有一部李小龍的黑白電影
跟一部武士電影
想知道這兩部能不能湊在一起
我說：“真的嗎？”
他說我們何不把那部武士電影
當作李小龍
曾祖父的回憶？
我說等一下
李小龍是中國人
武士是日本人
但他們說別擔心
我們有這些黑白片段
泰瑞說：“你可以加上配音吧？”
我說沒錯
媽，妳該看看
我今天在空手道課上的表現
我拿到黑帶了
小龍…
傑克！蘇，那是我哥
他回來了，傑克！
但他不給我劇本
因為我就自己亂編
我看著片段心想：“他在說什麼？”
接著他說
看起來他們是在討論牛排的熟度
三分熟
-就這個
-她搞錯了
以前不是這個樣子的
《Fist of Fear, Touch of Death》
取得了巨大的成功
我完全能理解有些人會認為
那是在貶低李小龍跟他的傳奇
去污衊他從來就不是我的本意
我正飛往香港
想拍一部李小龍的紀錄片
一切都很順利，我上了飛機
接著降落時就看到這些新聞頭條
說李小龍死了
我還是在當地交了些朋友
我說如果我有一個很棒的故事
也在澳洲籌到了一半的資金
你們願不願意出另一半？
《龍爭虎鬥》完成後
我們知道合拍片是可行的
也知道雙方可以想出一個故事
合拍出一部
能打動中國市場
也能打動國際觀眾的電影
我也想拍一部那樣的片子
也許找個中國版的骯髒哈利
受命押解犯人到香港會很有趣
所以他寫了這個劇本
標題非常糟糕，叫做“黃禍”
因為我就想利用這種刻板印象
來翻轉這個故事
我還沒遇過一個
不膽小的中國人
但這個點子在香港不是很有趣
所以我們首先就是要布萊恩
改掉標題，再拿給別人看
總之，這就是《直搗黃龍》的起源
王羽就是這個來自香港的男人
王羽當時跟我們嘉禾簽了約
我們也很想照跟李小龍合作的模式
讓他成名
亞洲巨星王羽
在聯合製作人安德魯摩根的陪同下
抵達雪梨，準備拍攝《直搗黃龍》
王羽就像是亞洲版的史提夫麥昆
這位武打巨星的電影廣受世人歡迎
接著喬治拉贊貝也跟我們簽了約
所以王羽可以演好人
喬治拉贊貝演犯罪集團首腦
我當然也想為這部電影
加入一點龐德的感覺
《直搗黃龍》是澳中合拍的第一部片
那也是早期試圖去
融合中西的一次實驗
兄弟，這裡可是澳洲
你少唬我
嘉禾認為洪金寶是個明日之星
他原本是武術指導
但他的外型很特殊
他身材胖胖的，卻滿身肌肉
如果揍他的肚子
受傷的會是你自己
洪金寶被帶到澳洲中部的紅色沙漠
他一句英文都不懂
而我們也都不懂中文
我們的下一站是艾爾斯岩
這是全澳洲最有名的岩石
在全球也很知名
這種地方自然就是
毒販在沙漠深處2400公里交易的地點
如果不想因持有毒品被抓到
你會逃往沙漠
還是爬上274公尺的巨岩？
我真的認為你就該爬上岩石
洪金寶跟我
就用比手畫腳跟示範出拳來溝通
所以這就是
我們設計艾爾斯岩上的打戲的過程
是誰派你來的？
對啦，我也愛你
我希望打戲都能更真實、更下流
那種街頭中的功夫
在限制級出現前，你不能踢人下體
不行的，因為那樣就是不夠紳士
管他去死，我就是要盡量在打戲中
加入踢人下體的鏡頭
還有最惡名昭彰的抓下體
這在香港很受歡迎
但效果卻不如預期
在美國就是起不了作用
因為二十世紀福斯
買下這部影片後，就故意不發行
為了保護另一部
也有滑翔翼畫面的電影
《直搗黃龍》中有滑翔翼
所以他們就擺著
不想讓這部片在美國上映
但最後還是得發行
因為片中的主題曲
叫做《Sky High》
那首歌在那年夏天紅遍了全球
我們因歌曲所賺的錢
就跟電影本身一樣多
那部片在任何市場都不可能成功
因為它是四不像
你要嘛用英文拍一部國際性的電影
要嘛拍一部中文電影
把兩者混在一起注定會失敗
但嘉禾的電影引起了某些群眾的共鳴
像是非裔社群
因為它們代表了
一種對抗強權跟對手的精神
而戲院所收到的反應一定也指出
這些電影很受非裔觀眾的歡迎
與此同時
這樣的片子還少了些什麼
所以我們必須給觀眾一位非裔英雄
歡迎
吉姆
龍
凱利
吉姆凱利
是一位我很敬重的演員
他是個專業武術家
但電影工業
卻虧待了他，這也讓我很心痛
他從來就沒得到應有的報酬
這是第一要務
我也是
我一在《龍爭虎鬥》中看到他時
他就是全美想進電影圈的
非裔少年的榜樣
那時我們發現自己有成功的可能
飾演黑龍的羅恩范克里夫
我們說得夠多了
現在就讓他自己發言
去看電影時看到這些人會功夫
我也告訴自己這就是我未來的志願
我爸說：“你在胡說什麼？
范克里夫，你瘋了
去找份工作”
這項挑戰落到了
全美最令人害怕的男人
羅恩范克里夫身上
所以我辭去了警察的工作
去了香港
我是第一個主演香港電影的非裔演員
所以我是個異類
-這是化妝嗎？
-不，這是真的
我不知道你對我的臉有興趣
但我是，你這騙子
我看了黑龍的電影後
我心想又一個人成功了
我也辦得到
電影在哈林區
布魯克林、皇后區
-跟長島都上映了
-當時非常受歡迎
我們甚至還在時代廣場為了宣傳電影
而進行現場示範
中場休息時我偶爾會用這把刀
在五個人的喉嚨前砍斷紅蘿蔔
我以黑龍的角色拍了十部電影
這些人在煩妳嗎？
我該怎麼報答你？
我相信羅恩自有打算
於是出現了一連串
主角不是白人演員的電影
沒有那些四處跳躍
跟在空中飛來飛去的畫面
因為這是來真的
這些超酷的非裔男子
對上敵方，也是電影中的英雄
-妹子，妳想怎樣？
-我才不是什麼妹子
他們的外型也很出眾
完全是拍電影的料
這是非裔女性對龐德的回應
衣著、外型跟髮型都很到位
身為非裔族群
我們能在電影中看到自己的存在
所以螢幕上不只是
某個白人演員
想挑戰我？
他們的形象塑造了我
他們就是我的英雄
他們就是我想成為的樣子
但有趣的是華納兄弟
刻意把他們從邵氏兄弟買來的功夫片
跟他們自己的非裔剝削電影一起播出
非裔剝削電影跟功夫片
通常都在同一批戲院上映
他們發現兩者的市場也很接近
兩部連播的電影最好就是
非裔剝削電影跟老功夫片
真正支持香港電影的觀眾
就是非裔社群
這座南中國海上的海港
跟布魯克林大不相同
跟紐約市一樣
1970年代的香港人很窮
人們到戲院就能逃避個一個半小時
旅者創造出了一個幻想中的中國
大眾想要變化
我們就得加點新花樣
在1970年代
他們真的掌握了時代的需求
劉家良原本是武術指導
後來成了邵氏的導演
他的電影
也成了史上最偉大的武術片之一
李小龍讓世人認識了功夫
而真正把功夫片發揚光大的
卻是劉家良
劉家良認為功夫片就該呈現出
功夫真正的樣貌
就像鷹爪對上虎拳跟豹拳
在他的電影中
演員一個鏡頭就會出手30到40次
所以我看邵氏兄弟的電影時
我喜歡數數
這一幕什麼時候才會換到下一個鏡頭
就從一數到六
數得越長
也就發覺到拍這一個鏡頭
是件多麼不容易的事
有場巷子裡的打戲
越打巷子越窄
而他也運用了不同的武打風格
這裡我會用手肘
每次過招從3.6公尺…
這叫做鐵線拳
到2.4公尺
到1.8公尺、跟只剩不到一公尺
他成功地讓武打風格
融入了螢幕上的武打跟故事之中
我一直都深信
電影就是
能量的交換
介於鏡頭前的演員跟觀眾之間
他們能找出完美的角度
作為一名電影攝影師
這是個很了不起的成就
因為我真的搞不懂他們在做什麼
我不知道…
這個像是超級英雄的傢伙
跟這個女生的動作
怎麼會這麼快？
光看都覺得很了不起
劉家良想呈現出那種速度
以及那種力道跟影響力
他希望觀眾也能感受得到
我很敬重劉師傅
他對我而言就是一個英雄
劉家良最獨特、最有京劇特色的
片子之一就是《爛頭何》
這個名字讓人不由自主地就想笑
但爛頭何是主角的名字
《爛頭何》可說是功夫片複雜程度
與令人驚艷程度的最佳典範
此片的精華就在酒館的一場戲
王龍威為他端上的各種酒
不只是器皿不同…
龍虎酒
也反應出了不同的武打風格
而對戰的兩人就必須用這種風格
來攻守
這也只有酒館裡的當事人
明白前因後果
這是非常高超跟高階的作品
他也跟自己的弟弟劉家輝
拍了《少林三十六房》
《少林三十六房》
是功夫片史上最經典、最傑出的電影
故事是關於一個衝動的青年
因故必須躲在少林寺
他決定學習少林功夫
師傅，請教我功夫
他一路從第一房一路練到第三十五房
每個階段都得克服一項挑戰
有一次是他得用頭頂開沙包
或是裡頭有蠟燭，他得左看右看
一個武術家必須克服這些考驗
也得嚴以律己
必須致力在自己的專長上
你必須通過，否則絕對無法繼續前進
看到洛基練習的片段
跟1980年代的練習片段
就會發現這些最初都來自於
《少林三十六房》
觀眾一路看著他學習的過程
也看到他最後全都派上了用場
看著主角在練習中
漸漸地從
一個衝動的青年
轉變成一個專心致志的個體
他到最後幾乎是無私的
因為他學到了還有比自身更重要的事
那就是功夫
我們都有能力
讓自己精於某件事
因為你可以把我手中的槍拿走
但這是你奪不走的
布魯克林橋北邊
就是艾爾弗雷德E史密斯的公共住宅
我當時是個電影藝術家
我有次從體育館
聽到了很有力的聲音
結果是一群學生正在練武
他們說很想跟我合作一部電影
那部電影叫做
《The Deadly Art Of Survival》
那是一部市郊的功夫片
一個在下東區開了間武術學校的
非裔男子
跟對手學校的老闆起了衝突
重點是透過戒律
來強化精神
及肉體
我的學校、我的武術風格比你的更強
所以雙方最終一定會產生衝突
這是功夫片
我也一直都覺得自己是在回饋社區
妳覺得有任何政治人物
-為這裡做過什麼嗎？
-沒有
沒人想管這些建築物
他們什麼也沒做
當時的布朗克斯是一片荒地
房東會僱用黑道放火燒大樓
藉此賺取保險金
嘻哈就在這之中誕生了
這讓我們多了一個機會對世人說
“嘿，看看我，我存在，我也很厲害
我還會點什麼”
住在市郊貧民區的孩子們
成了這項被稱之為嘻哈運動的一份子
我們都去看了功夫片
《五遁忍術》、《五毒》
《中華丈夫》
《廣東十虎與後五虎》
大家都看功夫片
主持人、DJ，每個人都有看
我會在42街待上一整天
每天都一樣，隔天再換一間
每週日我都在那裡
戲院裡會有一些很搞笑的人
他們會看準時機出聲
整間戲院的觀眾就會被逗樂
你這笨蛋
他在那裡，快躲啦
有時電影本身就是一團糟
有時音效出了問題
會聽到奇怪的聲音
喂，我可不是大老遠來這裡看布幕的
我是來看混蛋被痛打的
我們也常常跟彼此開玩笑
演練那些打戲跟動作
反正你會看上四次
第一次你注意腳，我注意手
接著你注意拋摔，我注意這個
再輪流分解動作
這樣才能學會那些技巧
很多跳霹靂舞的人都很迷武術片
我的最愛是《虎豹龍蛇鷹絕拳》
那就是我事業的起源
我的名聲都靠這個了
我會幫你
我們在螢幕上看到的
就是嘻哈尬舞的精髓
來啊，你還等什麼？
一支霹靂舞舞團
挑戰城市另一端的舞團
用舞蹈風格擊退敵人
但也會挑釁對方
我的風格比你的還強
源頭就是這個
這也帶有對敵方的
一種認可
對方就是更強大的宗師
我們不是什麼宗師
但這就是想像力的妙處
這種認可跟尊重
有什麼比這點更嘻哈的？
這些電影中
嶄新的武打技巧
功夫片中的演員
在地上或別人肩上
攻擊敵人
風車跟功夫片中的某些動作相當雷同
《神打》開場的那一幕
也有演員的剪刀腳攻擊
有些人會做自殺飛撲
也就是翻身再用背部著地
但在布魯克林
還有種叫做戰鬥舞的霹靂舞
舞者出場時身體會上下擺動
出場後跟對方尬舞再回去
那完全就是中國武術
醉拳舞完全是我看電影學來的
但我老實說，我的舞風就是醉拳舞
他們早就在跳了
那只是讓文化內涵更加豐富
很多社區因此不再有人打架
都是因為尬舞，那真的影響很大
他們也想讓人們知道
看吧，我不只是會偷竊跟搶劫
跳舞讓我遠離兩種地方
家徒四壁的家
跟你家，你懂我意思的
我們每個正在創作的人
都是這麼想的
如果我們成功了
就能增添更多趣味
他們是在取樣
那是文化之間的交流
我們改變它
重新編排它，加了新元素後
再呈現在你眼前
我們一直都隔海交流著
《情逢敵手》也是整個討論中
很有趣的一部分
這部電影是在講香港的霹靂舞嗎？
開頭時主角穿脫上衣時
跳的是機械舞跟鎖舞
他也跳了月球漫步
看著這種文化
跟嘻哈結合
實在是一件很棒的事
起初是霹靂舞影響了嘻哈
接著它又自成一格
也該是饒舌大紅大紫的時候了
那時許多播放功夫片的戲院
都位於市中心
很多市郊的孩子
基本上就是白人小孩
父母不願意讓他們進城
那為什麼不在電視上播出呢？
（郊區）
他們從42街
擴展到民間電視頻道時
所有人就都看得到了
費城、舊金山、洛杉磯
辛辛那提、檀香山
一整天都在外頭的人們
現在會回家看功夫片
那影響了另一代人
就像1970年代時的我們一樣
他們也迷上了功夫片
開始更加了解整個現象
一趟前往神秘遠東的旅程
功夫大師世界中的神奇與邪惡
我在電視上
發現了自己對這類型電影的熱愛
我看的第一部
應該是《馬永貞》
我到目前為止
還沒有在電視上看過
比它更血腥的片子
陳觀泰在電影的最後十分鐘
一邊打鬥、肚子上還插著一把斧頭
就算是週六下午的四點
那種畫面還是挺誇張的
那些電影對兒童有益的原因
是基本上
如果你能夠自我控制
虛心受教
那就沒有你辦不到的事
但那基本上也是胡扯
大家好，我是羅恩范克里夫
歡迎收看《露天戲院》
今天的電影是傅聲主演的
《唐人街功夫小子》
幫我拖住他
這些片子輸出到英語系國家
它們原本是在香港拍攝的
所以配音的口音很重
-你們顯然不知道我是誰
-我知道你
你是盧的手下
他們說他跟驢子很能踢
我們會玩弄這些電影裡的配音
喂，你要去哪裡？
喂，那邊是什麼意思？
我的功夫比你的強
我們配音時
會自己加上誇張的吼叫聲
配完一部片大概要花十到十二個小時
有次我們六個人邊配音
邊喝了72瓶啤酒
我們一定是醉了
你能配得更像中文嗎？
剛剛那算是英文
我總是會寫下來
試著去吻合嘴型
你的意思是你想讓他們說什麼都行？
應該還是要照著原來的劇本吧？
這怎麼說得通？
不，他們在說什麼都有可能
“你一定活得很累了”，這句是經典
那些台詞以前會去吻合嘴型
嘴型是這麼多次
這麼多次…
我長期以來的最愛是《獨臂刀》
我幫他配的是
“我要用這雙手殺了你”
那當然不盡完美
有時還低於平均水準
獨角獸，然後右邊
我在《笑拳怪招》中幫成龍配音
我最近看了那部片
我是怎麼教你的？
認真學習，然後動腦後再行動
還有呢？
認真訓練、幫助弱小
老實說我嚇壞了，我只敢看十分鐘
我超丟臉的
你為什麼對我出手？
香港的經濟從1980年代時開始好轉
而邵逸夫又再次錯過了商機
有人帶著成龍去找邵氏兄弟
你們想跟他簽約嗎？他很有趣
也很受歡迎
邵逸夫說：“不了，謝謝”
那是他們最嚴重的失…就像
拒絕了披頭四一樣
所以他找上了嘉禾
嘉禾已經發現觀眾真正想看的
是功夫喜劇
觀眾也很捧場
袁和平導了一部
叫做《蛇形刁手》的片子
成龍在裡面飾演一個
在武術學校打雜跟清潔的年輕人
你什麼都不懂
他成了一個真正的鬥士
那是第一部
廣受歡迎的功夫喜劇
成龍不是下一個李小龍
我們也不需要下一個李小龍
我要走出自己的路
首先必須讓觀眾願意來看電影
接著才是故事跟喜劇
那真的很有趣，他的人格特質
也在螢幕上被放大了
如果沒有暴力
沒有武打
沒有高難度動作，根本不會有人來看
成龍總說他是受到巴斯特基頓的啟蒙
基頓的特技表演
激勵了他拍功夫喜劇
攝影機、開拍
你得讓觀眾看到
演員從12公尺處掉下來
下面也沒有任何屏障
特技就是我的人生
電影就是我的人生
我們總是開玩笑說因為沒錢做特效
所以我們自己得演出特效
該如何取悅世人？
就是從高處掉下來
不，我沒有瘋
他超天才的
成龍運用空間的能力
那可不是蓋的
那些動作都會在一個遠鏡頭中完成
讓觀眾看到他的能耐
演員會在佈景中到處跑
也不只是那個景
也會移動到下一個景
之後又是另一個景
成龍調整自己的風格
運用他的體操技術
學會如何快速地爬牆
或越過一張桌子、回來、滑到桌面上
再翻身，這之類的動作
那對我而言就是更極致動作的先驅
（巴黎）
在這個社會，大家都喜歡待在箱子裡
方方正正的，也行，那樣比較安全
但我比較喜歡逃脫
到外頭去做點別的事
我們找到了一些有益身心的事可做
對我而言那是一種能量跟共鳴
我也一直都感覺得到它
它就是我的一部分
加上功夫片
成龍對我們的影響也很深遠
他啟蒙了我們
就像是他在我們心中播了種
例如我們小時候的
水壩就是個很具指標性的建物
那就像我們的木人樁…
它讓人充滿了活力
讓人充滿了能量
這就是那些電影對我的影響
當你看到跑酷時
就會發現那跟成龍
在城市裡被人追逐時一樣
跑酷就像沒有鋼絲的威牙
會讓人以為超能力真的存在
大家都能在牆上跑
所以環境也變了
牆不再是牆、長椅不再是長椅
成龍也運用了一樣的環境
我們也是在利用環境
我們開始了這個現象
這種瘋狂的自制力
就是我們的傑作
但連結點還是在人身上
我們受到啟蒙，接著再去啟蒙別人
香港電影在1980年代開始走向現代化
伴隨著成龍跟洪金寶這類的演員
不同的只是
現在的英雄是白領階級
情節無關緊要
重點是
我們該如何從這個特技場景
過度到喜劇，還不能放棄功夫
於是一個替身演員
也得開始懂得摔跟跳躍
得知道該如何破窗而出或翻牆
每部片都得帶給觀眾新花招
我希望觀眾
看我的片時是很開心的
沒人比得上洪金寶
他是我合作過最優秀的動作指導
在拍攝《夏日福星》時
洪金寶要我把椅子摔到他腿上
接著他再翻筋斗
最後雙腳著地，而我心裡想的是
替身呢？
最後當然是洪金寶自己拍了30幾次
你也知道他的體型
成龍有次就說他“看起來像頭大象
但他其實靈活得像隻猴子”
洪金寶很注重衝擊力
他要的是真材實料
他既然對你使出全力
也希望你全力回擊
很痛嗎？
攝影機在這裡，我得入鏡
然後洪金寶…
就出了個上鉤拳
我記得剛跟洪金寶拍完打戲的頭幾天
我心想如果自己能挺得過
未來就沒什麼事能難倒我了
觀眾想看當代的電影
嘉禾也將功夫喜劇
設定在當代
對於觀眾的需求
邵氏兄弟還是慢了一步
於是邵氏兄弟漸漸地沒落了
直到最後
邵氏兄弟正式於1986年畫下句點
清水灣的片廠
也被電視製作接管
他們拋棄了正在拍片的劉家良
就把他丟在那邊
只說：“我們不拍電影了，祝你好運”
邵氏公司完全轉移到TVB中
也靠電視賺了上百萬元
最終成了規模最大
最具影響力的製作公司
拍了武俠劇
古裝劇、現代愛情劇跟警匪劇
嘉禾明白邵氏兄弟沒搞懂的事
就是電影永遠需要新面孔
到海外去辦試鏡
看看那邊有什麼人才
說到空手道，我是冠軍
說到炸雞，那就是肯德基
這味道…
我是五屆空手道世界冠軍
《Inside Kung Fu》雜誌的編輯說
有間中國公司
在洛杉磯試鏡演員
他們在找下一個李小龍
我表演了武打跟自衛動作
還加了一些兵器
元奎就說要錄取我
我第一部片是在香港拍的
《皇家師姐》
我根本不知道怎麼拍戲
我從沒拍過電影
走開，否則我就殺了她
沒人會說英文
我也不知道自己在說什麼
只記得我就…
然後他們就說很棒，卡
但我剛根本就是在胡言亂語…
他們說沒關係
元奎大膽起用兩個女演員
讓我們見識一下妳們的能耐吧
她最後跟楊紫瓊並肩作戰那一幕
真的是太了不起了
她們體內的力量
藉由鏡頭散發出來
傳達給觀眾
真的很棒
電影大受歡迎
接著我跟嘉禾簽了三部片約
這位小姐
要不要試試我的功夫？
絕對奉陪，你這人渣
在香港拍片跟美國拍片有點不一樣
我們從來就沒有劇本
那時我正在拍《魔翡翠》
導演要我看著天花板
我問他為什麼？
他只說別擔心
我看了電影後才知道
我們是被外星人入侵跟攻擊，我心想
“這件事應該要告訴我吧”
片中的外星人也是
那看起來就像小孩子
用橡皮泥之類的東西做的
我跟羅芙洛合作了那部片
我們共拍了九部片
我總說拍戲時的重點
並不是自己有多厲害
如果對手不夠專業
妳在鏡頭前還是會看起來很弱
那時拍電影如果不夠專業
就沒有說服力
因為觀眾看得出來誰真的能打
打戲有高潮跟低潮
有名詞、動詞、形容詞
跟副詞
這些就是打戲中的要件
在香港拍片很辛苦
妳會受傷
香港動作片的要求很高
《脂粉雙雄》中有場特技
是洪金寶被車子撞
你也看到那已經
不是身體自然的動作了
我問他後來在醫院躺了多久
他說他根本沒去
這就是香港動作片的獨特之處
安全並非第一考量
有一幕是成龍要引爆
某棟建物的最高三層
共有15台攝影機
最後開拍時，砰
整棟樓都垮了
接著大家都抓著攝影機就跑
快點，快過來
我被人拖進車裡
離開現場，因為劇組沒通知任何人
因為他們知道申請許可也會被拒絕
所以他們就直接拍了
特技指導很不好做
在某一幕中
壞人要綁架一個小女孩
他們抓了小女孩的頭髮就倒車逃逸
我們先跟父母談
得到他們的許可
他們也同意了
這在好萊塢是行不通的
這些人每天都在搏命演出
為了向世人呈現電影的美
醫生接著說
“對呀，妳把內臟都混在一起了”
我說：“‘混在一起’是什麼意思？”
他真的把我的牙齒打掉了
砰，我的牙齒就開始晃動
洪金寶要我把牙齒收進口袋中
再繼續拍
他們本來應該是要掉到車上
而不是馬路上的
在醫院躺了三個月後，又回來上班
這是香港電影
如果動作指導說他要在你身上放火
讓你摔下樓梯，你也得照辦
所以我得從高架橋上掉下來
接著摔在一台移動中的卡車上
再彈到移動中的麵包車上
我連續六、七個晚上
都待在高架橋上
想盡辦法
愛上這組特技動作
那真的很危險、很不容易
導演要我再來一次
上一次不夠好嗎？
我回家後我媽
照例問我
這是不是
我的事業？
我說是
一個替身要加入特技團隊
你就得全心付出
這通常就等於要吃盡苦頭
像是拍攝《夏日福星》時
那些是真的球拍
不是輕木或別的材質
那個特技演員在牆角…
天啊，他要死了
你身上還沒有傷疤
那就好好來利用一下吧
拍攝《皇家師姐》時
元奎不停地說用力一點…
而對方說不要再用力了，很痛
學姐，我想應該可以了
我拍第一部美國片時，他們說
“別這麼用力，這裡不是香港”
（美國）
我在美國拍的片
大多都直接在錄影帶店發行
這世上有些地方…
我看不到你
不適合漂亮女孩獨自行走
但我能感覺得到你
除非她的名字是…
奇娜歐布萊恩
那個角色
太經典了
人們甚至開始叫我奇娜
美國則拍了《奇娜歐布萊恩》
這類的電影
她是那種混和型的武打演員
片廠的目的
是吸引某群觀眾
但這類片子不會在戲院上映
片廠知道這些人會去的
是那些無所不在的錄影帶店
錄影帶的時代降臨了
也培養了一群完全不一樣的
功夫片群眾
裡頭有割喉跟砍頭的情節
這群飢渴的觀眾一年要看20到40部片
我小時候錄影帶正當紅
我家旁就有間錄影帶店
我一天會看上三部片
再回店裡多借三部片
大多數顧客是根據封面來選片的
我跟柯琳娜爾芬一起拍了
《Equalizer 2000》
她在封面上幾乎全裸，我也沒穿多少
但那就是行銷策略
這位全球最偉大的踢拳選手
終於拍了武術電影
有段時間只要演員能踢
我們就讓他拍電影
像是范達美跟唐威森
唐威森基本上是個一人軍隊
我以前的海報上都會寫著
“世界踢拳冠軍”、“唐‘龍’威森”
唐威森是史上最偉大的踢拳選手
他們找了這些壯漢來拍這些動作片
而演技就沒那麼重要了
世界空手道冠軍比利布蘭克斯
唐威森問我能不能
演出他的電影《Bloodfist》
我心想太棒了，這是唐威森的電影
我不是很會演戲
但目標是將我的武術
發揮到極致
讓人們根本無暇注意到我的演技
我成了人們說的錄影帶明星
一年能拍上五部片
那些不會在戲院上映
而是直接在錄影帶店發行
《時代雜誌》把我跟唐威森並列為
當時最賣座的錄影帶明星
我會花上一個月的時間在全國的
錄影帶店巡迴，見見粉絲
我在百視達見到了羅芙洛
我告訴她我的夢想就是跟她一樣
進入電影界，她幫我簽了名
上面還寫著：“我們拍片時見了”
當時有很多人跟我一樣
被這些電影所鼓舞
我也想跟他們一樣，這就是我的目標
現在有了錄影帶
我們也開始有了力量
我們學習怎麼拍武打片時
就一幀幀地研究其中的打戲
慢慢快轉到那裡
暫停、倒帶
慢速播放
久了錄影帶都會有點磨損
像是《快餐車》中
從成龍背後的這個鏡頭
切到下一個鏡頭
這是個人首次
能夠控制娛樂素材的一刻
洛杉磯的上千名群眾為何都湧進了
全國最受歡迎的訓練中心？
以下是提示
當時珍芳達是全國最熱門的體操老師
她開課的工作室
離我家大概只有三公里遠
所以我會過去
在窗外看著她教課
大家好，我是比利布蘭克斯
我將為各位帶來Tae Bo操
於是我也開始結合
功夫動作、健身操跟拳擊
接著我決定將這套運動
取名叫做Tae Bo操
加入全球上百萬人的行列
參與這場Tae Bo操革命
這成了全球最受歡迎的錄影帶
賣得比《鐵達尼號》還好
賣出超過一億一千五百萬卷
大家還好嗎？
或熟年Tae Bo操
專為年過40以上的族群所設計
此時的情況跟條約都相當特殊
我們應當感受到歷史
感到驕傲
及對未來的希望
1990年代中期的香港特別有趣
因為主權移交就在眼前
香港電影工業的基礎也產生了變化
產業漸漸地轉移到了中國大陸
當時的香港電影工業也真的是一團亂
香港一年能產出近三百部片
這座城市的人口
只有不到九百萬人
這種過度生產實在令人相當費解
到了1999年的亞洲金融危機
香港突然一年
只產出不到五十部片
到處都有人失業
在那段適應期中
動作片的電影工作者也有點迷惘
他們不知道該何去何從
（好萊塢）
接著美國便出現了
大量來自香港的演員跟導演
那些在香港電影工業
跟我一起成長的人
現在都來加入好萊塢了
執行長或經紀公司
都正在跟上這股潮流
我們該怎麼理解這件事？
等等，這些人是誰？
他們顯然是拍電影的料
我們就像被眾人檢視著一樣
大家都覺得他們很厲害，但同時…
也不是很懂背後原因
跟他們的能耐
接著袁和平的出現
改變了一切
我會功夫
讓我瞧瞧
華卓斯基姐妹去找袁和平
請他做武術指導時
他答應了，但他說演員必須
接受三到六個月的訓練
挑戰是該如何讓這些人
看起來像是
一出生就會武功一樣？
最後的成果也相當成功
那也是有原因的
如果想拍出港式武打風格
演員最好是親自上陣
《駭客任務》中的功夫看起來很酷
那就是標準1990年代的電影
也充滿了香港電影的精神
我們之所以熱愛香港動作片的
原因之一
就是他們拍攝打戲的方式
那些長鏡頭跟遠鏡頭
但他們也用了威牙
所有人的動作
都有種超人跟超自然式的優雅
《駭客任務》上映後大家都在問
“你會吊著威牙演戲嗎？”
當然了，我大概五、六年前
就跟你們說過了，但你們不想嘗試
這也有助於傳遞港式視覺效果
在尖端電影科技
與電影中的重要性
美國觀眾也正是從那時
開始覺得香港電影很酷
觀眾中沒人不知道功夫是什麼
眼前的就是超流行的文化
大家都很清楚
袁和平突然一夕間爆紅
接著他也參與了《臥虎藏龍》的拍攝
導演李安是位台裔美國人
他想把小時候看到的故事拍成電影
他們融入了歷史
但隨後也大幅增加了製作價值
但這部片不一樣
這部片回到了
《大醉俠》，但李安做了很多更動
這部片能在國際市場取得勝利的
其中一個原因
就是它讓觀眾看到了
一個不為人知、隱密的轉變
這也是前所未見的
我們讓西方世界看到了這種電影
大家都很驚艷，但其實香港電影
已經拍了二十年了
楊紫瓊與章子怡的對手戲
是我的最愛
看著兩個武功高強的女性對打
真的很棒
毫不柔弱的女性
同時也很優雅
那段打戲真的很美
但還有其中的情感跟故事
電影所述說的是愛
-動作、幻想、愛情、力量
-雄性激素
全球的觀眾也都能產生共鳴
票房超過十億美金
四項奧斯卡
台灣、香港
中國跟美國
都在這部片中了
這也為其他國家的電影鋪了路
這些國家的電影在市場上
突然廣受歡迎
也開始與香港及中國大陸的電影競爭
（泰國）
像在泰國有喜歡港片的彭拿烈迪華
他也拍出了有個人風格的功夫片
自製了錄影帶、還親自發行
他發掘了一個叫做東尼嘉的學生
他們的電影品質越來越好
最後拍出了《拳霸》
也讓國際市場認識了泰國電影
這些國家都曾經歷過
野蠻的歷史跟衝突
所以它們的電影
都受到了不同的影響
它們也都有各自獨特的
當地原住民的武術風格
在《拳霸》中用手肘攻擊頭部
就是非常不一樣的武術風格
而東尼嘉在《拳霸2》中
運用了中國功夫的
龍拳跟虎拳
那就是大雜燴，裡面什麼都有
這是個全球化的時代
所以這就像是
一場在爵士酒吧中
永不止息的即興演出
在你認為替身演員可以被取代時
動作片就要有新突破了
這股浪潮來到了印尼
他們拍了《全面突襲》
當時的條件也相當合適
因為他們可以壓低成本
迅速地拍出來
也沒人會盯著他們
有趣的是
印尼動作片
是被一個威爾斯男人復興的
他們都看著港片長大
也都深受啟發
他們從中學會了取景
打戲的節奏
我們不能
直接抄香港電影
我們得創新、得拍點不一樣的
如果只是照抄，那只能當第二
看了《全面突襲》之後
我真的很驚訝這部片還能更誇張
動作也越來越過火
但他們還是拍得挺賞心悅目的
那超酷的
有個地方的動作片
依然保有這種拳拳到肉的街頭感
那就是YouTube
我藉由一段打鬥的影片
獲得了第一次試鏡的機會
跟第一部主演的電影
那部影片叫做《艾米對上眾人》
我們想拍出一個很酷、很強的女打仔
武術編排跟攝影機運鏡
加上演員的表現都很到位
我看了《艾米對上眾人》
看完後我很好奇這個女生是誰
老實說在拍《意外殺手》時
我心中維一的人選只有艾米約翰斯頓
不是天天都能看到一個
能打又嬌小的金髮女生
自從羅芙洛以後就不是很常見了
YouTube真的很有影響力
讓大家能精進自己的技術
再展示給全球的觀眾
我們也是在拍電影
只是手法不太一樣而已
以前的拍攝手法已經過時了
一切都變了
這項數位科技把拍片
帶到了另一個層次
幸好我小時候還沒有YouTube
否則我一定會亂傳影片上去
也會毀掉我自己的事業
（阿得雷德）
我們在阿得雷德的中下階層區長大
三、二、一，開拍
小時候會在後院玩摔角
跟對方纏鬥
還會用上床墊跟有刺鐵絲網
我們一開始是在後院拍短片
後來變成拍電影
我們就是那種你爸媽
不會希望你跟我們一起玩的小孩
我們一開始在臉書上拍些自創內容
接著沒多久就爆紅了
然後在YouTube也很成功
現在這就是我們的正職
我們拍片時跟很多跑酷運動者
跟武術家合作，我很喜歡…
因為裡面的打戲
所以我們開始看以前的歷史
RackaRacka的每場打戲
都運用了不同的風格跟道具
我們參考了很多邵氏兄弟的電影
開始把攝影機當成一個角色的
就是他們
觀眾會感覺自己也在打鬥中
功夫片中的音效
也大大地影響了RackaRacka
我們將老功夫片中的音效
直接用在RackaRacka的影片中
我最喜歡功夫片中連角色轉頭時
都有音效
西方的電影都很安全
但那些片卻很生猛跟瘋狂
我們是澳洲媒體界
最有影響力的第五名
僅次於梅鐸，但贏過妮可基嫚
臉書跟YouTube的全球點閱率
大概有數十億
你沒事吧？
對不起啦
你幹嘛打我啦？
-你一整天都在打我們
-我沒有用桿子啊
這種類型跟敘事方式息息相關
所以平台可能會改變
但背後的敘事
都很基礎
這也消弭了語言障礙
因為觀眾就是看得懂
這都是對話的一部份
這是這個風格的大好時光
大家都藉由動作團結了起來
想起一切的起源也會覺得很酷
這些電影也都傳達著一個訊息
它們的對象是那些一無所有的人
我買了婚戒那天就被女友甩了
所以我到了東村聖馬克廣場街上的
一間酒吧喝酒
為了給自己打氣，我看了烏干達
第一部動作片
《誰殺死了阿列克斯隊長》的預告
預告就90秒長
顯然他們根本沒錢
但在西方，如果沒錢
你就去拍愛情故事
而不是去拍什麼戰爭片
我覺得他拍得超棒
點閱率也有好幾百萬
我一直想著這件事
所以就買了最便宜的機票
從起飛到抵達當地機場大概是
28個小時
（烏干達）
我們坐上了摩托車後座
到了一間小房子前
房子外就是水溝
而以撒葛飛納布瓦納就在那裡
他也是瓦卡利塢的創辦人
我說：“你好，我是雅倫
我來自紐約市，我想跟你談談”
他看著我，然後就答應了
就這麼簡單
加入我們吧
兩週後，我就成了烏干達的動作明星
走吧
忘了你的美國老婆
她恨你
那味道是便便，這裡是烏干達
到處都是便便
我病得很重
簡直是上吐下瀉
把他們給嚇壞了
他們心想萬一我這白人死了
該怎麼辦？
以施馬幫收留了我
我現在應該叫做
雅倫沙里歐文奇馬姆沙瓦卡巴卡
安聶凡尼烏斯甘達拉塔
霍夫曼尼斯
大概在1981年、1982年時
國家在超過了一整個世代之後
首次向外界開放
吸收外界的影響跟文化
像是嘻哈跟電影
但動亂爆發後
學校基本上就永遠關閉了
所以當時只有14歲的你
在烏干達要怎麼好好學習？
起初就是電影
烏干達最出名的動作片導演
以撒納布瓦納就是從這廣大的貧民窟
開始拍片的
我以前很喜歡中國的功夫片
我也想過要拍功夫片
我們想從中國功夫
轉變到烏干達功夫
我們必須讓世人看到
什麼是非洲功夫
我認為我的電影中
應該加入更多功夫場景
因為我的觀眾都很喜歡功夫
我認為以撒就像是瘋狂香港
跟魔鬼戰將系列的混和體
但身處於烏干達
烏干達有自己的李小龍
余小龍
再會了，李小龍跟中國電影
我愛功夫
我認為以撒是個世界級的天才
他真的很會說故事
他說他見識過暴力
他那時夠大，他明白
他說：“雅倫，暴力就是
軍人們進了村莊
拿著槍對著你父親
你聽到屋後的兩聲槍響
接著你再也見不到他了
那就是暴力”
我拍的不是暴力
我拍的是人生的酸甜苦辣
所以我們聚集了演員
他說不如讓小孩子來演功夫片
故事是有群綁匪
大家都很怕他們，但我們可以反擊
孩子們很堅強的
所以如果真的有綁匪的話
他們在綁架我們的孩子前也會先三思
所以我們拍了一部兒童功夫片
《The Crazy World Is Us》
主角是動作明星
希望這部片某天能救他們一命
你感覺到這之中有種超越個人的
奉獻精神
我第一次到烏干達時也有同樣的感受
我相信印度北邊的某個村子裡
一定會有個孩子
在看到來自非洲村莊的功夫片後
馬上就能了解拍片時的時代背景
再過20年
我們都會知道那孩子的名字
身為一個演員
我對壓力也不陌生
我知道我一定要紓壓
才能繼續創作
有了這些學員的幫助
我們將為您展示來自功夫的
古老技巧與其無與倫比的力量
順時鐘轉動頭部
順時鐘轉動臀部
頭部保持不動
放鬆身體
掌心向上
手成鶴喙的形狀
迅速收回手腕、手肘彎曲
把手伸直
雙膝朝外
腳趾向前
背挺直、臀部向下坐
臀骨朝前
就像追求對象一般
跟功夫建立關係
了解它
直到你真的
深深地愛上它為止
字幕翻譯：林念臻