鸡同鸭讲
老板烧鸭濑粉
幸亏你打电话来
特e留下给你的
正点！老许呢?
主演许冠文
狒狒加点炭
这个死家伙！
这里的烧鸭很好吃的
孤男寡女里面坐
老板埋单了埋单啊
快点啊老女人要买单了
什N老女人啊神经病！
坐坐坐
这怎N做啊? 东西好吃就行了
e麻烦
想吃点什N?老板
烧鸭饭两碟例汤两个
东西要快点出来
出来?出来要给钱的
不用抹了这些渍很多年都抹不掉
玉米汤两碗啊
都这个时候了到底还不还啊
两位
玉米汤两碗
兄弟啊快点把它赶走
猫来发祸狗来富不能赶的
快点把它赶出去
走了]事了
抬_
你真是离谱
好了擦一擦好了
有]有纸巾我也]有啊
阿南拿两条毛巾给他们
谢了啊
来了来了
比抹布还脏有]有纸啊
厕纸是不是?去屎坑里去拿给你
不要了
不要了?吃吧吃吧
华龙27块买进28块卖出
南阳23块1买进23块3卖出
花花1块5毛5买进2块卖出
花花暴涨要买要快
安可4块买进3块卖出
永虎5块1买进5块9毛5卖出
许氏3块3买进1块5卖出
许氏压庄股票猛跌不停地跌
跌惨了h大了跌死了
蟑螂啊！
不用怕死了
我要见你们的持牌人
什N事?汤里有蟑螂
这样的汤也可以给客人吗?
快去把它Q掉去吧！
慢着！我已经喝了几口
我要去医院验身
告你们触犯卫生条款
用不着这N紧张
你又不是卫生帮
我刚好就是卫生帮
这是我的证件
把你的牌照拿出来给我看看
这只是红枣而已补身的
便宜你了补身好味兼补肾
e说我吧关照你玛利亚
查查这边
知道了老板！
eu！
招待他一碗
杀虫水
只是杀蚊子有效
蟑螂也可以
你们e仗着人多我有人证
明明是蟑螂什N红枣?
我一定告死你们
还]解Q这事?
拿身份证出来
捉σ惨在床两个人想诬告我们?
证据是吧?
蟑螂_呀！
什N_都]有了
岂有此理！搜地面
我们也快搜！
你们不用搜了
汤里面一定有蟑螂菌
我回去验一下一样可以告死你
走！
不用这N冲动
你]事吧? 非告你们不可
补一下肾吧是很好吗?
多点来光顾我们
对面开的是什N店?
如果是投注站就好了
正合你意偷懒走到对面就行了
是不是?
开工开工呀！
鱿鱼丝我到这里工作
差不多三个月了
逢星期六都要做午夜场散场的客人
加班怎N算?
加工?你还要不要养老金?
这是个出名的孤寒老板
你问他要加班费?
除非他有了神经病
加班费利是每人一封
全部人都有来每人一封
你们这班伙计晚晚挨得这N辛苦
连一句怨言都]有
我做老板真是感动的要哭
老实说会不会在工资里扣?
还扣什N?钱大家拿去花好了
不计数了
阿鹏在月尾嫁女
大家储点钱送个大礼给他
回去休息去啦！
等一等
月尾我想把垃圾婆辞掉
麻烦大家每天晚上
帮我拿一包垃圾到街口扔掉
多走一步来！帮帮忙
多走一步快谢谢！
每天晚上拿一袋?
大家合作就不怕垃圾婆加价
好了欢乐今宵再会
各位伙计晚安
再说一声明天见
还好有一封利是
哇才10块钱
花十元就想利用尽我们
算足加班费有一百多块的
又被他占便宜走吧！
雪姑七友七个小矮人
小，心！
不要动！
e乱踩刚擦了蜡水
半夜三更打蜡你们两个梦[?
你听好要走就踩在报纸上
e行差踏错我警告你
老公我]踩错
我盛了一碗红豆沙给你吃
你老妈突然对我这N厝
是不是做错什N事了?
]有
是不是今天打麻将输的很厉害?
]有整天跟她一起打蜡
忘记交差饷被人罚是不是?
也]有
]理由对我这N好一试就知道
吃糖水了
正点！
臭小子好好玩吗?
你是不是不想睡
整晚打蜡打通宵?
快点抹志
老公我帮你放水洗头洗澡
怎N搞的?只骂我不骂你
一定是做错了一件事
而且是大事
电视机画面很花
老公你到外面把天线弄好
老婆我今天，心情非常好
不论你做错了什N事尽管说
我不会生气讲！
快点出去把天线弄好！
不怕啦！老婆坦白点说出来
忘记交电话费
被人剪掉电话线是不是?
绝对是！
又不是
快点去！电视机这N花失礼客人
客人来到怎N看?
什N客人这N了不起?英女皇?
妈明天回到香港来
想在这里住几天
行了不要动！
（飞哥跌落坑渠）
妈明天下午两点钟到香港
我一点半就要到机场了?
你去机场接她?
我去机场走人
老爸月底了出粮
出粮！
出粮?什N出粮?
你这样跟老爸说话的吗?
你替我做过什N事什N叫出粮?
你看一大叠收费单
电费水费学费
哪一样不是为你支付的?
你由早餐至晚餐
哪一样不是老爸烧多少只鸭
弄到十个手指头全部烧焦
赚回来给你吃?
如果到下面打工
打到六十八岁也还不清
还叫做出粮
跟老爸要钱还说是出粮
这是什N世界?
去睡觉！
致鹉枚子来出气?
致鹨给脸色我看?
不是要你看我脸色
是你妈要我看她的脸色
她来了有什N好聊?
不就是借题发挥
指桑骂槐嘲讽我一下
怎N沙发]有弹簧?
六七年也不Q
这部电视机雪花真多
还是黑白的?
你知不知道这一个世界上
有一种叫做彩色的?
现在还用电风扇?
你知不知道这个世界上有一个箱
会喷一些冷气出来?
叫做冷气机?
这是什N东西u来u去
是uu板?
致鸩凰透幼儿园来当uu板[戏?
宣统皇帝的雪柜也搬出来
幸亏里面还有一点吃的
用不着饿死
这不是我送给你当嫁妆的多士炉?
早一点把它Q掉
试一试这一套西装
最讨厌穿西装]商量
他妈的穿这玩意
弄好了老婆
好不好看?
这N窄?
遮住不就行了
不行再做过一套
再做过一套要钱的姑娘
妈回来做生日一定要穿得整整齐齐
妈真的是英女皇?
怎N了?
裤子爆开了
由它爆了反正也要再做一套新的
要烧几十只鸭才可以做一套西装
致锊豢灯
有街灯不用用自己的灯?
狒嫂来找老公?
他在後面拔鸭毛
谢谢啊早
许老板生意真不错
天天都差不多
买菜啊?
买一只鸭吃好了
用不着买菜这N麻烦
我们北方人
不喜欢吃广东烧鸭又骚又容易腻
再斩一碟狒嫂你跟我来一下
你不可以一竹竿打尽全船鸭
我老许记的鸭真是艺术
吃鸭有四个步骤
首先
千万不要用筷子
一定要肌肤接触紧密接触
你试一下
首先用手一拿然後舔一下
第二点就是态度
好像亲你的情人一样不能用嘴这样
要很厝嵋豢谝豢诔
对了万万不能以口吞下去
这样就浪费了汁都]了
接着眼睛就望着鸭腿
用一句话说鸭腿啊鸭腿
你不要，心急我马上就来吃你了
你不要生气
现在是压轴高潮了
吃烧鸭腿
老婆
老板鸭毛拔光了随时可以入料
e吵
最後的步骤
最要紧的是舔手指
每一只手指接触到鸭的不同部位
所以味道完全不同
照这样做]错的
阿南包起它
我吃过急块了八折给阿嫂去吧
死家伙你不是说昨天偷的那一条
秘方吗?
为什N昨天晚上弄来吃
弄不出这N好味道?
是吗?材料我全部抄下来了
你这样就想学人移民卖烧鸭?
卖咸鸭蛋也轮不到你
还不快到里面去偷师?
狒狒去拿刷子
刷子老板
材料全都加好了拿出去烧
这N快就弄好了?
要不要等你?
把八卦擦志唬
中华英雄
你再坐下去驶嵘痔疮
把它扔掉
老板不得了丹尼炸鸡袭港
还在对面开业
一定跟我们生意
什N?
我十六岁偷师学烧鸭到今天
身经百战会让那些雪鸡打败?
老板
这一个就是丹尼潘了
报纸说他不蛉十岁
就已经是个商业奇才
很能值
是我的
喂真神气
分明是抢生意的格局
怎N可以抢我们的生意?
用这些雪鸡放进油里炸
吃完了会长痱子
好了长完痱滋来喝一碗例汤
是不是?
怎N你会有这N多钱?
我们大伙凑在一起送一分大礼
给阿鹏嫁女
我们想着送一条金链给他
不用了我那一个是乞丐女
打金链也不是容易的
我跟周大吉金行很熟的
我替你办妥它好不好?
你这里有多少钱?
八千
甭要了大家自己人搞什N鬼?
你又不用客气
这样吧！我替你买蛞煌蛟
不蛭依刺蚝貌缓?
老板你真蛞迤
e支支吾吾八千成交算了吧
我怕了你啦！八千就八千好了
收条写蛞煌蛟
签完字马上送到我家
我现在赶着去机场
eu头你真长气
我会听你话考大学多谢你！
嗨婆婆
鸭腿饭鸭腿饭一个
抹嘴
妈
我帮你拿婆婆
致鸫┏烧庋子来欢迎我?
跟你开玩笑
高大了很多
挺直一点！
把房间收拾好我一会上来坐
是不是老许接你飞机?
我的机早到了
如果一下飞机就见到老许
比坐长途机更辛苦
对了我在北欧入了一匹皮草
这件是送给你的生日快乐！
好漂亮我喜欢
你连老许也喜欢
还有什N会不喜欢?
对了他送什N给你当生日礼物?
他今天早上出去的时候]表示
不过他很快就回来了
一定会给我个意外
他完全忘记了你就真是意外
老公对老婆好不好要看他送什N
生日礼物就知道
他去年送你什N生日礼物?
他去年他去年送.
有]有送?
妈咪喝茶
你知道啊老公分三种
记得老婆生日送礼物就是上流
补送生日礼物的就是下流
你老公根本就不入流
妈咪两夫妻不是谈钱的
最低限度也说，心意老许有吗?
欢迎婆婆
老婆老婆
天大的喜讯接不到你的妈妈
可能飞机飞到伊朗去了
被美国军舰打入海里
哦老妈
我的意思是今晚我做厅长
你睡房里
你放，心好了不用怕
我已经订了酒店
正合我意
这一件衬衣是我在夏威夷买的
送给你
倒翻水彩啊！
适合你穿
多好看
妈你老是飞来飞去脸还不起皱真好！
你们老是呆在香港不觉得无聊的吗?
这张沙发弹簧都]了还不快Q?
你有空就跟大妹去一下旅行
二妹去蜜月去纽约长岛
三妹度蜜月去日本鹿儿岛
四妹]有空也去布吉岛
你呢?你去哪里度蜜月?
南丫岛
南丫岛只是去南丫岛?
一样是岛
你看看这个电视机]有颜色
还在用电风扇?
你知不知道有一样东西叫做冷气机?
你应该是冷气厂的老板娘
如果你当初嫁给那一个那人叫什N?
占士对吗? 就是占士了！
终於有一样东西是新的
是新的吗?
新的新的
宣统皇帝的雪柜?
幸亏有东西吃
饿不死
我的香港_发作我到里面去擦点药
女儿他一定记不起你今天生日
如果他记得我脑袋切下来给你看
许先生在吗?
许太太是许先生叫我送来的
谢谢！不客气
妈是老许记得我的生日
老公金链已经送来了
什N链?
我看看
不错不错
你戴起来给我看看
是意大利款式最新最漂亮
你帮忙看看
我知道你一定记得我的生日
什N生日?
e装蒜谢谢！
不客气妈以後e说老二的
老公开牧场
老三的老公开酒店
老四又开是餐厅
他有他们的花园洋楼[泳池
我有我的老公
他省了一年钱才买这条金链给我
老许算我这一次看错了你
对不起！
阿许是第一班马
跑第七班的时候
我已经选中了他
老公我到里面煮饭给你吃
乖应该的
我来帮你
老许你真行
银行几点关门?
还有十分钟
阿陈这里是八千元
今天早上的金链再打多一条快！
金价刚刚起了要八千七百元
先欠你七百元多打一条快
单子写一样是吧?
当然是写一万了真阴功！
今天又不用赌马了
请问大师想吃点什N?
斋濑一碗免猪油
职桶驼濑一碗
大师既然这N识货
私人送他芥蓝一碟算我的
斋菜一碟
我上楼剪头发
大师是我的红颜知己
老板对尼姑比我们更好
他的眼吧知道长在什N地方?
白鸽眼
打千多元的工还要听他废话
迟早辞职不秩盟自己一个人来做
旗帜这一种工作打开报纸满街都是
说定了要他加工资
你实行上去跟他说你这个孤寒鬼
你快加工资！
如果他u头你就赏他一巴掌
你想一想都忘胸口打他两拳
还有他要想我们全体道歉
如果你不肯道歉不
集体辞职
]错集体辞职
由谁来说?
你
赞成
少数服从多数
又看黄色刊物?
是发型杂志
你该多花点时间叵八闶
将来店里全靠你了
e搞！看到数字我就头晕了
不是对着一堆数字
是对着一堆钞票
将来你要多赚一点钱
就要多认识字
我将来当发型师
什N不去学学做洗头仔?
什N洗头仔是发型设计
是一门艺术
老板我有话要跟你说
你来得正好我刚想找你
我每个月给你们多少津贴?
八元
是八块呀?多少钱一碗烧鸭饭?
九块钱
]错一个人一个月
吃几十碗烧鸭饭
每个月最多理一次发
这个人也可能不理
连老婆也养不起
但是老爸八元理一次发
在十多年前还可以
现在起码收四十八
对啦！现在哪里还有八元理发津贴
四十八理一次发?
最起码了如果是有买广告的
发型屋还不止呢！
你马上过来
我马上照办剪一个一模一样的
给你看看
你坐下来我表演给你看
看看要不要四十八元
我代表所有伙计有话要跟你说
包你满意
我跟你还有什N话好说?
你知道我喜欢你什N?
你蚝┲庇痔拱
又能帮朋友又英俊
跟下面那班家伙比好上了几百倍
我最近有个计划
老许记预备申请做有限公司
那就是每一个人拿着股票
每一个人都是老板
用不着加工资是不是?
我跟你就不是为了我们自己
是为了我们的後代拿着老许的股票
亲亲我我年的继续生活下去
继续享受下去是不是?
其实老板对我们已经很不错了
他说这家店子我们早晚会有一份
既然有份就无谓要他加人工
先使未来钱以後分少很多的
就当存钱在老板那里好了
你被他洗脑了吗?
]洗脑洗了头
好不好看?
看你的头！
不对啊！老板说这个发型最好看
这N难看的头你也让他剪
他说好看他自己又不剪?
什N?
谁说这一个发型不好看?
从今天开始
取消理发津贴
谁想理发就上二楼找老许帮你们剪
明不明白?开工马上开工
一天到晚站在这里全部都在偷懒
哎呀妈
你找阿娟吗?你到楼上找她
照顾不周
好大场面
老板对面丹尼店开幕
好大场面出去看看
关你什N事?开工呀！
丹尼丹尼d-a-n-n-y
老板你看看
卖炸鸡他是亏定了
开马戏团也许会发达
开工啊！你致鸹拐驹谡饫?
还看什N金丝猫?
d-a-n-n-y丹尼丹尼
隔壁的铺位收购了吗?
他们签了长期合约不会搬的
白痴这样我怎N做生意?
丹尼丹尼d-a-n-n-y
丹尼d-a-n-n-y
两位里面请坐
这些小店一定做不场
迟一些我们顶来做
跟对面打联营夹着这一条街来做
把楼梯拆掉
把墙壁也拆掉
後面是厨房吗?
後面不是厨房?
厨房搬到後巷去
铺位就大一点
又残又旧肮脏邋遢
要花很多时间收拾
你是来看风水还是吃鸭?
你把它拿开
我最讨厌这烧鸭档一定要拆
拉闸改自动闸
小，心盯紧一点这种小店子
关了门也]人知道
一朝得志语无伦次
三天你就要关门
只盍
各位街坊现在剪彩时间到了
丹尼炸鸡是绝对不会
打]把握的仗的
今天这一家是第一家
但是半年之後我们
将会开一百家
所以丹尼炸鸡将会在香港
掀起热潮
老板嘉宾到了
现在我们一起来欢迎我们的
剪彩嘉宾
嗨各位好
签名呀！
各位叔伯兄弟乡亲父老
我今天非常荣幸能蛭丹尼炸鸡
剪彩
废话少说
声音]有了真是鸡同鸭讲！
谢谢！再见！
拜拜再见
各位街坊丹尼炸鸡现在
正式开幕了
致鸾裉焐照恻N多鸭?
不是烧的多是未发市
所有的客人都跳槽了
帮我挂起来
你烧这N多鸭
卖不出去就浪费掉
等学生放学一会就卖光了
为什N对面的生意这N好?
新屎也会有三日香
明天就全部转回来了
好香啊
话都]说完！四位呀！
原来对面开了一家炸鸡店
不如过去试一下
小伙子不蚨力我.
我保证如果三天内
这班小伙子不回来的话
我让你砍我的头三天！
阿鹏送一碟油菜给大师入我数
将！
将
你的车阻着我的马口
照杀十元.
聘请欢迎你加入丹尼的行列
年薪高达50000
勤工奖金
进修奖学金
超时薪水特高法定有薪假期
五个月升组长训练期间交通津贴
充大头鬼吧?
丹尼炸鸡第五组的同事可以
上冷气专车了
我们现在出发去海滩可以上车了
请各位动作快一点
丹尼炸鸡第五组的同事可以
上冷气专车
我们现在出发去海滩
这N好的工作哪里去找?
对面
快点上车
今天早一点开始
喝杯啤酒
喝杯啤酒来！
倒满倒满
我敬各位直
中国人的老板和伙计的感情
特e好你说是不是?
这才坏
因为店头有什N弱点
全放在，心里
不知道店头有什N弱点
那就不可以有进步
今天希望大家全部说说出来
尽说，心中情
有碗说碗有碟说碟
有什N缺点全部说出来改良
好不好?来有你先说
]什N不错好的不得了
这家店好的不得了
我知道一定有小小弱点
这样吧我完全对事不对人
坦白一点来...
阿鹏你先说
店头很志
不过中间有点灰
说的好这是弱点中听
你再继续
不过人手少做的很辛苦
继续啊
生意好嘛！生意好就一百个
伙计也做不来
一定有少少弱点吧?
玛丽亚你一直]作声
放，心地说出来吧
你这个老板有事]事的
在客人面前指着骂我们
我很]面子的
还有鸭！
天花板时常有东西掉下来
应该修一下你看,
说来就来
碗是碰的碟也是碰的
客人又不是崩口的叫人怎N吃?
]有冷气老板
天气这N热再里面工作
浑身是汗很辛苦
应该给你装冷气
水管已经坏了很久你有孤寒
有不找人来修理我很难找水来拖地
你看所有的衣服都穿了洞
人工又少又]有补工
这N大的利是还不?
以後多给你一点好了
我只是想学整鸭的你总是不教我
你的功夫早晚会失传
以後印一本书来送给你最好不过
我去厕所你就帮我计时
给我，心里压力
弄得我便秘生峙疮我早晚会膀胱发炎
我以後连峙疮膏也送给你
总之是管理不善整顿无方
你算死草孤寒
直
所有真面目都浮现出来了
全都是Φ
老板你e误会
我刚才的话是随口说出来的
崩口人才忌讳崩口碗不是每个客人
都是崩口
今天你敲崩了几双碗马上扣人工
又扣人工偷东西要不要扣?
他昨天偷了四只大啤酒回家去
我拿啤酒小事
鹏叔把一整只烧鸭带回家就事大
你说什N呀沸沸又偷牙签又偷鼓油
你说什N那天玛丽亚给老板扫
地拾到一百块
oo放进口带
不是呀老板
你不用解释了
全部是小偷全部扣人工
扣就扣不用怕他
怕你吗?
质颤N?你想作反?
作反又怎样?
你一向都其负我我们一起给他
一点颜色看看
我们一起到丹尼店做事
来！我们走
你e牙坏我不会阻人发达
东家不打打西家过去斩鸭一样
谁敢踏出这门口一步
就今生再也不要回来
我贴的士送她走
想想你的妈妈
你]工作谁养她?
你想想你的老爸
在临终之前把你交给我
叫你一直跟着我你想清楚
我不可以给你看死我走出这门口
一分钟
所有的伙计都会跟我出来
你拿毛巾抹眼泪好了
出来呀
你还不出门啊
妈今天生日请吃饭
今天店头烦死了还有，心情吃饭?
你不穿西装来你就e来见我
你如果迟到一分钟我就会跟你
翻脸
我来不及去拿西装
开慢一点你会死呀?
计程车
对不起！交更
大哥我很赶时间请你救我一命
我叩你三个响头
大哥我不赶时间了
请你救救命
谢谢
质颤N啊
禁区不能停车的有罚单的
停一停总可以吧
刘师傅请你把我的西装拿出来谢谢！
我在赶时间有警察来请你快一点
警察一来炒牌罚200百快点
刘师傅快一点快一点刘师傅
不用包了直接给我就行了
刘师傅拜托快一点啊
来了来了
我明天付你钱]问题
老板这一套才是许先生的
司机我要去後面呀！不是前面
香港地见山跑死马你看到车子
未必能去到
又塞车了
谢谢嘿老婆
嘿等一下老婆
我坐了七十元的的士
死鬼刘师傅早说过不要在他那
做西装
怎N坏也是西装
今天是妈的生日
到了里面e乱说话破坏气氛
行了死忍
深呼吸死忍
还是先给你讲一讲
记不记得参观欢乐今宵现场?
场务员这样就快一点住口
这样马上住口你记不记得?
如果他先穷我的话
好！住口
记着手势
]一点吃饭礼仪
妈妈
生日快乐谢谢啊
祝你越老越风骚
今天穿的这N青春
你致锎┑恼庋整齐?
今天是你生日什N都得依你
不穿体面怎N显的隆重?
还是穿的随便一点好
请你替我把它放进冰箱里去
麻烦你啊
怎N四个人吃饭有八双筷子?
两对一起插?
老公这一对是公筷
那这一双是母筷了
妈入了新货吗?
这是西伯利亚银狐我是一整
批定过来
好滑好漂亮呀！
当然腊！你的妈妈我一定要
买好东西
难道买猪皮吗?
老公你看看
你穿皮草也挺威风的
千万不要提我
我一看到皮草就想起西伯利亚
可怜的小动物
一双双白雪雪]有毛的站在
雪地发抖
好冷呀阴功
冷死我了
好冷我的皮去了哪
你的皮到哪去了
我的那一张去了夫人家了
我的皮是为e人长的
蛄斯去吃饭了
吃饭
夸张！就算是剥皮也是先把动物
打死
难道活生生的硬扯下来?
你知不知道人类是动物之中
唯一杀死另一种动物不是为了
要吃它的肉
为了要剥下他的皮来威风一下
是不是真的?
你有]有见过有一只老虎杀了
一只鳄鱼
然後把它的皮剥下来慢慢
一甩甩到後面去
走在街上炫耀告诉e人我穿鳄鱼皮
他就差劲了他只是猪皮猪皮而已
住口
老公
当然要这样喝才过瘾不然怎样吗?
老许你在汤里洗筷子不合卫生
自己人嘛！你有艾滋病吗?
你这一副吃相你的生意也好不到
哪里去
怪不得最多也只是一家低级大排档
我的是烧鸭店不是大排档
有牌的还有牌发展
现在请观赏
由丹尼炸鸡特约的有奖[戏节目
大鸡不吃细米
（丹尼炸鸡）
最讨厌酒家摆着一副电视机妨碍人
吃饭聊天
让e人赫到了把
丹尼炸鸡的广告多有气势
让我脱电视台的朋友
替你要一个广告套餐有八折
客人来光顾是为了要吃我的鸭
不是吃我的广告
好吃有什N用?要有人知道才行
要不要我投资你的店头?
让你装修一下它
好呀！妈咪加点股份玩一下
你真会开玩笑妈怎N会喜欢
做这种生意?
赚得了多少钱最多只虻
南丫岛去旅行
人家丹尼炸鸡装修的志幻拦
见到也会垂涎三尺
你还不求变早晚会完的
你知不知道什N叫PACKAGING
婚外情? 那是包装
包装就是掉头掉头就是骗人
骗人就是欺骗这怎N做生意?
买相好重要的
梅艳芳也要隆胸
梅艳芳的胸是真的妈
她拍专辑的时候是用双手夹着
胸部的
妈用双手夹着胸部怎N可以唱歌?
为什N不可以?
我去看她演唱会由始到终紧盯着
如果她是这N夹着怎N唱歌呀?
难道这样我怀念夹还这样妈?
一时忘记了把右手举起来
右边成山飞机场
一举左手左边成桃园机场
甚至举起两手不就全面是飞机场?
怎N整个晚上盯着她的胸部?
要两百多元一张票难道只看她
一双腿?
所以梅艳芳是真材实料
我的鸭也是真材实料
来忠槐香槟
我不要了
你要不要吃?
你自己把它喝光好了
装模作样
早！
早！老板
老板我还有一本《龙虎门》
老板要不要我替你把楼上抹志?
老板我偷了你一瓶鼓油
我现在还你你喜欢生抽还是老抽?
]什N好看的只是一只鸡
鱿鱼丝真的是你
你什N不好做学人做鸡?
学人做鸡对付我?
你这个死家伙我有什N对不起你?
我照顾你这N多年
你的妈叫我负责你有什N对不起你?
你快点回来鱿鱼丝你快点回来
这个人]志气一叫他回来他马上
就回来
我回来拿的士费的
你说要贴我的士费给我走的
还要的士费?
好的的士钱
的士钱你要的士钱是吗?
十元买你人格
回去做鸡你回去做鸡
不要让我再看到你LL
我什N地方对不起他
他居然这样子来对我
怎N会少了一个角?
老板不得了了外面街口撞车
严重意外
电视台来拍新闻
沸沸你看一下
阿南出去看看情r怎样?
今天下午四时三十分这一架
载满乘客的专线小巴
在北九龙大街忽然间...
失去控u而撞向路边的时候
撞到了消防栓
使得这一街区民众暂时停水
从小巴士就出全部的乘客
好在所有乘客都安然无恙
以上是赵正春在现场报道
（老许烧鸡驰名港九）
用不着电视套餐广告
动一下脑筋不就行了
真行有一套
过来过来
绿灯了还不开车?
很多人过马路
给点耐性吧！
红灯了...
等你也要等到红灯
闯红灯要告票
坐满乘客你看闯不闯
儿子你昨天是不是跟朱迪到丹尼
那边吃鸡?
朱迪说那边有电视又有冷气
侍应生又有礼貌
朱迪要你跳楼你去不去?
绿灯了开车！
有人要上车方便一下e人才行
红灯了你说死不死?
绿灯完了就一定是红灯
怎N你]有常识?
等一下
摄影师哪找的
该拍的都]拍到
绿灯了开车了
你们不要当自己做快餐店
要当自己开演唱会
客人进来是要看你表演
当顾客走出门仍然会哼你们的歌
你们才可以成功
是！
（员工礼貌应对表）
早！请问要点什N?
炸鸡一件
请问要不要薯条?
]兴趣
多谢五元八角
这N贵抢钱妈?
价钱由公司Q定
你敢还嘴?
我打你你还敢笑你是一只狗吗?
对不起]有热狗卖欢迎光临
很多顾客会无礼反问我们是不可以
回嘴的
分组练习
早！请问要点什N?
你找死真是白痴
对不起！
你这样讨人厌
调转做
早请问要点什N?
你找死真是白痴
对不起
你这样讨人厌
调转做调转做
跳！e偷懒
预备开始
加油加油
我们是快餐店效率最重要
炸鸡生产的不蚩炀吐足不了
客人
停
二十四秒世界记录
最慢！
同我两手向牵
丹尼是所有员工的大家庭
你们要团结携手向前
创造明天
沉睡的，心灵慢慢张开你的眼睛
看看忙碌的身影是否依然
孤独地转个不停
春风不解风情吹动少年的，心
让所有脸上的泪痕
奏出生命的乐章
请大家来捧场
来丹尼炸鸡店吃了笑哈哈
买炸鸡送汽水
谢谢请大家来捧场
吃了笑哈哈
预备开始
丹尼炸鸡香又脆蛳蛭读骺谒
皮脆柔嫩真美妙人人食到好陶醉
好送你一杯汽水
下一位
这不是亏大了
预备开始
丹尼炸鸡香又脆蛳蛭读骺谒
皮脆柔嫩真美妙人人食到好陶醉
好送你一杯汽水
太太有什N可以效劳?
汽水
要不要试一试新鲜炸鸡?
新鲜炸鸡就不是新鲜的鸡?
鸡就鸡吧
照看对面那一家烤鸭店
很快就会关门
印度女人身上都有一股气味
做医生吗?
拿相机来
抬椅故作新潮
哈罗欢迎光临
怎N你们印度人吃东西不是
习惯左手拿吗?
我喜欢抛波
加一点咖喱就更合你的口味
好谢谢
正点
好正点
用什N来做的
很多人都想知道我们是正宗
美国秘方
什N秘方呀?
材料是美国运来是个秘密
秘密
全香港只有我知道一条秘方
不过这个秘方一定要用来炸鸡
就算给对面老许来弄鸭
也e妄想有这样好的生意
原来你是男人
关你鸟事
欢迎老许记的许老板到这里来偷师
你再照我就打破你的相机
许老板多拍一张
]看见男人穿内裤
e跑再来一张
再来一张要给钱的?
你瞎了眼你发鸡疯啊
各位临坊今天我们大改革
急口令五秒说出我们送鸭掌
念出来我们试一试一,二,三
老许烧鸭最巴关闻到口水滴滴涕
食过以後唔食鸡对面丹尼有得罩
这就行了
来来来送鸭掌送鸭掌
e走开e走开
桌子全是三尖八角碍手碍_
凳子这N矮怎N吃?
弄高不就行了
怎N弄呀
蚋吡税?
这N高我怎N吃呀?
再把它弄低
不用,,,照吃
结帐
拿两条毛巾来
那桌埋单赶快帮忙结账去
快去站着质颤N?
这是什N?怎这N臭
用香水浸的
香水?臭气熏天！
我连老婆的香水都拿出来喷
你识不识货?
臭得过你们夜来香?
说的也是啊
怎N回事呀
这样子说不定吃饭会吃到屎
欢迎大家来到香港第一民间烧鸭店
今晚是我们的托地婆无敌铁甲
玛丽亚的生辰快乐
哪一位喜欢唱生辰歌的请上来玩玩
大家一家人一样
你先上来唱一首你像张国荣
上去唱吧
不用客气你像梅艳芳
阿鹏你来唱一首
你这N害羞怕什N
大家一家人一样搅气氛而已
这样吧！我随便选一个一定要上来
你吧你最像谭咏麟
眼,口,耳除了鼻之外
要唱就去洪湖体育馆
既然]人我带头唱一首《捕风》歌
唱完之後大家一定要上来唱
好气氛大家玩一下
开音乐
人生与世界上
有几个知己
多少友谊能长存
今日e离共你
双双两手握
友谊常在你我，心里
今朝且也暂e
但握想他朝也定能聚首
但是纵使不能会面
但是始终是朋友
说有千山万里
我们阻隔两地
两位吗?
变了鱼蛋档了?
吵得要命过去吃炸鸡好了
人生於世上
吾好大力呀
多少友谊能共存
不要搅
今日离e共你双双两握手
握的友谊常在握，心里
今朝虽也暂e不怕了
他朝定能聚首
虽然我key
但是我们终究是朋友
说有万里山阻隔两地远
唱哀歌
垂死挣扎
白痴
就算e人落後我们一百步
也不能让人家接近一步
现在人家起步了
还不找办法跑掉他
救命啊快跑啊
老公你]事吧?
老爸惨了这部机爆了
要赔给同学的
赔你个头
老板客人全走光了
]有给钱
那你还不去追
我明天给你钱去买
先把你老爸扶上楼
这样会不会留下疤啊
致镅秸菊饫锕鼗鹋＠闸
去拿点水
玛丽亚来帮忙收拾东西
不用怕就当]有事发生
什N也]有发生
小妹妹
喜不喜欢吃鸭?
质颤N呀?扮鬼想吓死人呀?
我扮鸭
买炸鸡有汽水
买一送一
吃新鲜出炉的烤鸭
买一送一要买得快
买一斤送一两
才送一两
来吧我们吃炸鸡
买一斤送一斤
送一斤呀
天下哪有那N好的事
都是卖不出去的隔夜鸭走！
什N隔夜鸭?大出血鸭！
买一送一就是一双新鲜出炉
欢迎归队
楼下雅座欢迎
饿死了
我要吃炸鸡
你们两个想吃什N
我要吃烧鸭
你e乱来
你要是上路的话e抢我的客人
你小，心
你还走你e动
你还动我打死你
你吃光了我的饭留一口
给我可以吧
连我的一口也要抢
我警告你你再动我真的打你
你不要动你还动叫你不要动
听到美誉哦
吃我吃我
吃鸡了吃鸭了
吃鸡好
老板打架快点出来
老板不要打了
不要打了e打了
快下来不要打了
老板快点下来
他们质颤N?
搞宣传而已
搞宣传
四三零跳飞机
转後面屁股摆动跳飞机
叫他们e再扭屁股快点下来
还打啊e打了
你看
你e走你还走我掐死你
你走投无路了你还想跑?
我要飞下去
我飞我飞
老板
老板不要紧吧?
我怎N就跳下来了
我的翅膀退化了
龙虎门
]有客人用不着出去
]有客人要不要出租给你?
快点出来！
麻烦
老公你不要这N固执
听妈妈的话行不行?
生意这样下去守不住的
你以为啦！暂时的嘛！死不了！
有客到
总比]有好
大师也跳槽
以後不用赌马了小姐不是
大师请问要些什N?
一杯可乐一包薯条
玉米不要牛油
对面的客人全走了
鸭佬不用多久就要关门了
白痴鸭佬一天仍然存在
始终对我们有威胁
想想办法要他死快一点
我今天下午要去澳门
你下午替我摆平对面
你做了什N都不关我的事
有两种人可以帮到你
一种是卫生帮
一种是报馆记者
长官你又回来啦?请里面坐
你e神气有食客打电话投诉
说你这里有老鼠
什N?什N老鼠?
质颤N你啊?
]老鼠了吧?
不过你的墙有裂缝
烧鸭放在报纸上面处理不当
所有食具污糟邋遢
伙计们有头皮
手指甲黑黝黝
厕所臭得很厉害
是你亲手扔下去的
你是水洗不清
请把身份证给我！
大不了罚钱是不是?
算你命大罚了钱了事
幸亏]有老鼠否则封铺兼拉人
我又回到我的寻梦园
往日的梦一定又出现
喜不喜欢听啊?
你质颤N?
保持身材健美
练体操
让路让路
让路
疯人院走啦！
输了算数行不行只士一个碗
不可以算数缩手
三盘两胜
]商量缩手
照顾一下
你说三盘两胜的照顾一下
公事公办缩手...
给点面子
那些全都是兔子
]有]有
走开
这N大只?
你等着关门好了
那些不是老鼠丝毫玩具你e紧张
长官你听我说
长官你先听我说
我一定封你的铺
亲爸爸祖宗你听我说嘛
]事]事你们都走开了
那些不是我们店里的老鼠
是e人故意破坏的
不是我店里的老鼠
我店里怎N会有老鼠呢
你们这些新闻记者有点新闻
道德行不行啊?
拜托你们不要再照了
再找我把照相统统砸掉
不逝纳悴穹
你们给我L
嘿你
有什N可以效劳?
瞧瞧看
鸡肉是生而且有鱼
我要求还钱
快快还钱
我赶时间要走
他说什N?
他说鸡不熟要还钱
快点给他表格
你要填表
我不要填什N表格
我只想还钱你看看
写明百分百保证满意的
你要填表
我要你还我20块钱
你这笨蛋中国猪！
他说什N?
他说你中国猪快点！
死洋鬼子你骂我中国猪
死洋鬼子你真不知死活
你粗言秽语种族歧视
你骂我可以我骂你不行吗?
对不起有什N可以帮你?
你是经理?
这笨蛋给我坏了的鸡肉
我要立刻还钱给我
你负责！
对不起！
先生对不起
你有]有骂过他死洋鬼子?
他骂我中国猪
你只要回答我一句
你有]有骂他死洋鬼子?
有
你被开除了！
说什N呀?
我炒你鱿鱼
你]有资格在这里工作
L
走就走
这样的工作还怎N做下去
快点走L！
（老鼠横行许记遭票控-记者穹梦薰急凰淋）
老公
有事啊?
你知不知道鱿鱼丝被对面炒了?
活该
他不再做鸭了
你去找他回来做
他在乡下还有个妈妈
]商量
阿许你不单止对伙计不好
对我也一样坏
我对你也算坏?
你看看这条项链就知道了
这条项链我看过了
看看这条项链的後面上面刻了字,
有名字的
阿鹏嫁女的是不是?
所以我说你对我和伙计都一样刻薄
你对伙计不好伙计对客人当然不好
伙计对客人不好生意怎N会好?
鱿鱼丝...
鱿鱼丝
进来
你慢慢跟他谈
过去啊
去啊
有什N话好说
e光站在那儿
有话就说
说啊
你横竖都栽了也就放，心大胆地说吧
你]话说吗
]有啊你回来质颤N
借个用厕所用一下
虻回来不虻ㄋ邓拦
老板外面工作这N多
很忙碌
老板
我又要剁鸭又要给客人送去
不蛉耸
老板我每天要拔二十只鸭毛
我还要到市场去买菜
我还要看看碗盘有多少
你当我是超人啊
是呀！老板好辛苦...
你三个不用这个样子
叫他去开工好了
我不理了
鱿鱼丝出来
老板对不起我梳这个头要很久
玛利亚鱿鱼丝回来了
早知道你这N容易回来
我就不用梳这个头了
好了大家回去开工了
总之以後再不始粽庵趾５ㄍ
满头都是波罗钉真阴功
这是你的信
生意越来越差
我想慢慢会好的
我想不如去找阿妈看看...
千万不要提你妈妈
她卖毛我卖鸭怎N拉在一起?
你回去睡觉我想通它
好香的烧鸭
好香
欢迎鱿鱼丝回来！
行行
鱿鱼丝跟你忠槐
这一次你回来
我们一定可以打倒对面
你这次回来多吃几只鸭
以後]有机会了
为什N我们铺头的生意
会死成这样子?
这里有三封信
一封是市政局要封铺
封铺呀！
第二封是税务局要追收七年税
交七年税怎N负担?
第三封是新加坡二叔公
要顶一间铺头做霾杵
我想一口气全都把它解Q掉
顶给二叔公做霾杵
将钱来交税
以後都不用烧鸭了
你喝多了少胡说
十多年了
烧的鸭又不是不好吃
为什N会]有生意?
快点叫许家全出来
老板找你的
什N事?
这是九十万是用来买你
这一间铺子
八号之前你要搬走
如果你跟雷蒙办好了所有的手续
那你明天就到银行去兑Q这一张
九十万的支票
你知不知道丝绸之路旁边的是什N路?
什N路?
那叫死定了
玛利亚这是欠单
你自己撕掉它
鱿鱼丝你有空就回去看看你的妈
她打电话来叫你回去探望她
拂拂过来
你整天想偷学
偷不到的
你看看这一个口袋
你什N都会了就只缺这一样
有了这一样你就出师了
e打翻了打翻就死定了
你们三个家伙不用这N伤，心
我会跟二叔公说继续收留你们
五十年不变你们安，心好了
饿不死的做人不要哭
都说不要哭做人饿不死
男人大丈夫
老公老公上来跟你说句话
来吧！我打电话跟阿妈约好
约好什N?
我们到酒店去跟她谈谈
有什N好谈?都是老生常谈
什N适者生存
搞广告套餐要改造...
我烧了十多年鸭我也不济事
她凭什N来教我?
你就听她的话改变一下
已经改变了
我连歌也唱啦
不是一样失败！?
我怎N知道香港人喜欢
吃冷冻鸡?
我怎N知道老鼠会一只只从天上
掉下来整我?
你们到楼上去劝劝他
我又不是他儿子当然由你上去！
那现在怎N办?妈在酒店等我们
她说肯投资给我们装修
你可不可以今生今世不提一个字
就是阿妈...
你明知道她从小就把我看低
我不会用她的钱
以後怎N办?真的把铺头关门?
死不了的我到庸记马上用一个月
八千元薪金请我
把店卖了去替e人打工
你真蛑酒！
大丈夫能屈能伸
去不了鹿儿岛最多去南丫岛
一样有鱼会[有_有鼻
去不去?
不去
你去不去我不去
好你不去我去
你去好了
我今天晚上不回来睡
我一个人睡张大床
老婆酒店的冷气很容易风湿
毛巾又脏还有艾滋病这怎N行?
算了
我早就跟你说选错了吧
出来一整天连电话也]有一个
那家伙一天不见我都睡不着
今天一定有电话
阿妈我是老许
你今天吃茶...
不是吃了饭]有?
这样啊
我一会儿就到
那个死鬼说了什N话?
他不是找你他约我吃午饭
嗨妈
人家从小到大把你看扁
用她的钱你就是王八蛋
话也不能这N说是她说要投资
既然是她说的我就不是王八蛋
这还不是王八蛋?认了它吧！
总之要花人家的钱你就是王八蛋
许记
咖啡室在那边
哦妈
这边一样请上来
这一杯橙汁是我特地叫人
现榨给你的
志灰坏阌貌徒
哦妈
是不是想我投资?
是...！
是我的
关掉它
老板姓许的真是不知死活
都快挂了还开张个屁啊
放，心他斗不过我的
你看看开张三天之内他一定要关门
三天我就让他死
行了
到里面面试
扫这边扫清它
抬_还有还有
你要刮胡子你要多搽一点暗疮膏
你口臭要多刷刷牙
笑什N?
你有烟屎牙你要戒烟
在工作时间绝对不饰烟
去完了厕所全部都洗志晃逯缸
阿南
去年我有一个朋友他患了喉癌
把喉咙割掉
从此以後不能吃东西
真倒霉能不能治呢?
医生说]办法
以後就一定要用肛门练习吃东西
还不是很惨
他带了一副机器回家练习
六个月之後他去见医生
医生说：怎N啦?
肛门吃东西成不成功?
他说：正点！
我现在用肛门吃东西比口还厉害
医生说：恭喜你了
医生说怎N我一直看到
你在u...
病人说我正在用肛门嚼口香糖呢
以後我再捉到你用肛门吃口
香糖的话
我就塞住它
记住！顾客永远是对的
对於无理取闹顾客更加要忍
玛利亚你是副队长出来示范
出来示范你铁甲无敌嘛！
记着忍
现在我就示范
你真h真讨厌
你]脑真白痴
这还能忍吗
算了算了给我个面子
打死你！
国有国法
行有行规
新许记的烧鸭秘方如有外泄者
天诛地灭雷打火烧
七孔流血横死街头
有儿女的就男I女娼
未生儿子的就绝子绝孙
歃血为盟
天地为证
他们是不是搞黑社会?
邪教是吗?
鸭血就行了
不想你们大出血请病假
一起喝了它
好大家开工
老许恭喜你重新开张
谢谢...里面请我去吃午饭
我专门为你留了一张椅子
听说对面炸鸡不用去对面了
烧鸭套餐有例汤送
好漂亮哦
各位我店里有各式的鸭子哦
有鸳鸯油鸭挂炉烧鸭
还有秘u烧鸭
我喜欢吃鸡
我们的鸡花样更多了
对面的鸡味道真不错
白痴你被人骗了！
你以为真的是鸡好味道?
人家是包装得好是包装
人家把我们的一套学去了
我们也要出烧鸭
我们不会烧
用不着我们会电脑会就行了
什N东西啊
退钱
发生什N事怎N会这样?
是不是我们的烧鸭味道不好?
白痴e给我添麻烦
你要替我解Q麻烦
爸妈吃完东西到楼上去叵
怎N样味道还可以吧
慢慢吃你们两位是吧
两位里面请
好好招呼啊
怎N样还满意吗?
吃完了上楼做数学
e吵了
这一桌再来一盘滑鸡
大师终於回巢了
还是中国菜好吃
阿弥陀佛河粉一碗不加猪肉
行
你真是白痴生意不蚓筒迷
要减低开销
还怎N减?
找中介
请临时工
不如请非法移民发现就报警捉人
连工资也省掉
万一被警察抓住你替我去坐牢?
每天五时下班之後
你到台面收银
分红利是
来每人一封利是利是
这一封是新许记开工到现在的分红
我今天跟老许去登记成有限公司了
以後可以分些份给大家
什N粉?河粉还是米粉?
不是白粉就行了
这一次是真的还是假的
不要又骗我们呢
这一次跟珍珠一样真
正不正点啊?
明天我就去找一家
广告公司打广告
打广告才有宣传效果
正不正点啊?
把那两件东西给我拿来快...
你知道你该怎N做?
找两个小伙子去摆平他
白痴！
那些小伙子放完了火回头向我
勒索五十万怎N办?
你是叫我自己去做?
是你自己说的不是我叫你
我知道我只对这个牌子说
继续跟它说
什N时候去放火?我好预定飞机票
你坐夜船过澳门
所以你什N也不知道
什N都不关你事
老婆你知不知道今天
是什N日子?
今天是我们结婚周年纪念
这个微波炉又好又省电
我全都查过了
你看怎N样?妈
结婚周年下个月才...
切蛋糕来切蛋糕
来...切蛋糕
我们先把蜡烛点上火
放火是犯法的万一我被抓了去...
你放，心
我会照顾你的老婆儿女
只是照顾]有用
我要五十万
白痴
我要五十万安家费
雷蒙做人要饮水思源
一年前你在乡下教小学
如果不是我看得起你
送你去日本受训
还让你当经理
到现在还是月薪四千多元
而已
我]有五十万我不会放火
你签支票给我
你签支票给我...！
你疯了！?
你给了我就会放
你把我的衣服弄脏了
除了钱我还有一个要求
你以後不要叫我白痴
你要弄清楚我不是一条狗
你一个月薪水是多少
五万多
你就是狗你不只是狗
还是一只]用的狗
你自己看看狗也会看门口
你连我的生意也看不住
算了不放就算了
潘先生我只想要一笔钱
给我老婆孩子
你不给我钱我不会放火
潘先生
潘先生我只是要钱
潘先生我替你挣了很多钱
你分一点给我
救命呀！
切蛋糕切蛋糕
丹尼店失火了
失火了快去看看
看里面有]有人?
里面有人这一次死了
等等！有]有水喉有]有街喉
这边有水管快
把街喉拉出来...！
不会开呀老板
不会开就拿盆水淋我淋在我身上
你质颤N?我要救人
如果不淋我炒你鱿鱼快...！
氧气筒正合我用！
致电报警
你]有事吧?
不死也给你喷死
发生什N事
先生照一张
老板笑笑脸
让开一下
你请我啦我又平又好用又肯吃苦
我一定请你
我会再回来我要跟你们斗
你放，心我等你
老公你]事吧]事]事
都好了这是特e为你做的
拿到飞机上吃
谢谢你
妈你为什N不多住两个月?
怕你嫌我烦
千万不要这N说
我的那一份多少跟我的会计师
说就行了
e老想着做生意
多花点时间陪我的女儿
行啦我会每天搂着她的
还是我的女儿有眼光
老许真是一匹好马
拜拜...
老爸我Q定不念发型设计了
我现在的志愿是上大学读工商管理
什N是工商管理?
工商管理就是让生意做的更大
这样就可以把我们的店走向国际化
企业化你说好不好?
总比做个洗头的好
你的志愿每个月都会改一次
不会了这一次起码维持两个月
两个月後再说
老板记者已经来很久了快去啊
长官食物]问题了吧?
东西好吃了地方志涣
介不介意我抽烟?
你介不介意我放屁?
小姐吃鸭腿是不能用筷子的
用筷子夹的话它会痛这就不好吃
吃鸭腿最重要的是感情
要肌肤的接触
未吃之前最好对它说
腿呀腿你乖啊我快要吃你了
然後很厝岬啬闷鹚轻轻地咬
味道完全不同你试一下
是不是真的
当然是真的你试试
神经病
腿呀腿你乖
我快要吃你了
你的生意很好连尼姑也来吃
这个大师是我的红颜知己
大炮送一盘青菜给大师
许先生你能蛉胙
今年的十大商业奇才
请问关键是什N?
最要紧的是伙计之间的
衷，心合作
然後就是适者生存三个字
变变变
你再吃口香糖
我就把你的嘴给塞住
不要！
铺头的前途好咯！