大師兄，你回來了？
四師弟，五師弟
為甚麼你們不一齊發功？
十五分鐘前我們十個人一齊發功
無緣無故出現了一個怪人
到底甚麼事？
攔著他！
不准他走！
別動！捉著他
你們到底是甚麼人？把我帶到這裡
是何居心？說！
捉著他！
他說他是明朝東廠的魏公公
皇上？
奴才，見朕在此，還不快跪下？
皇上，奴才罪該萬死
捉著他！
難道他真是明朝的人？
大師兄，聽說你在香港
敗在一個叫賭聖的人手上
這就是我返來找你們的原因
他真的那麼厲害？
我看，要四位師弟合力
才可以幫我報這個仇
他是賭神的徒弟，我怕有其他幫手
你們放心
我已經物色了一批亡命之徒
替我們消滅阻手阻腳的人
我們五個可以全心對付賭聖
好，我們一於幫你，一定要殺死賭聖
你想怎樣？
可以了嗎？
快點吧，所有人在等你呢！
先關門吧　　　甚麼？
快行了
沒問題了，扭實了
哎呀，勸你好多次，別吃這些東西
你現在是賭聖身份，你知道嗎？
避在廁所吃也不行？
唏，你真是...
叼著雪茄，就有身份了
走吧！...
小姐，你的雪茄是在那裡拿的？
在我阿爸處取的？
麻煩讓開
各位新聞界朋友，各位親戚
我現在正式向你介紹
這位就是戰無不勝
攻無不克，逢賭必贏
我三叔的最佳拍檔
賭神的得意弟子，賭...聖
嘩！好勁呀！
話不是這樣說
我在師父學到的
就是越是高手說話
越應該低調
各位，我賭...聖
今日我好高興與各位親戚
和新聞界的朋友見面，多謝
嘩！好勁
我除了每朝早和賭神師父食早餐之外
還在他身上學到戰無不勝
攻無不克的功夫
堪稱賭神技術裡的極品
已經達到如有神阻必將神消滅
如有佛阻將佛殺除的境界
喂！快點示範給大家見識吧
那當然了，不過首先要找個對手
我啦！　　　好吧
你自己洗牌，讓大家看看
來！
做甚麼？...
這裡！　　　哎呀！...
胃不大妥！
對，我的胃...
這裡！　　　　別碰我！
它不妥...　　　　那個它？
氣管不妥
嚇得我
這裡！　　　　呀...
多了一粒！
不就好了
膽石也說好?!
喂，你耍的是甚麼功夫來的？
你不是跟賭神學賭術嗎？
甚麼賭術？這些是賭神不傳之秘密
腳板按摩大法嘛
你們看，賭神師父
有女不抱，有錢不賭
而專注教授我腳板按摩大法
造福人群
是多麼偉大，多麼有威勢！
這張相片非常珍貴
請大家隨便研究、拍照
甚麼？甚麼腳板按摩呀？
喂！大哥，你去了六個月
完全沒做過有關賭的事嗎？
是啊...
倒?!有
有呀！...
每晚八點我都準時
在賭神公館後花園倒...垃圾的
超！騙人的！...
喂！　　　　甚麼呀?!
我肚餓！　　　　是啊！
你那盅雞鮑翅呢？
還食雞鮑翅？
你識腳底按摩夠補了，那用食翅?!
食即食麵吧
加件午餐肉都可以吧?!
阿叔，今天我生日嗎？
不是呀！
今次件午餐肉切得那麼大塊的...
沒甚麼！
我想兩叔姪好久沒見，獎勵你的
這夠我食五餐了
是不是嫌太大呀？
沒所謂
現在請丁生講...
小心胃痛　　　　得啦！
今哦丁力好高興能夠有機會
和上海市的各位市民見面
這齣是上海灘，是嗎？
上海是灘來的嗎？
是吧?!
呀！我又挺喜歡丁力這個名
不知是誰想出來的？
想？當年上海真是有個人叫丁力的
和你阿爺，我老爸不知幾老友
兩個還合夥做生意
是真的嗎？　　　　是！
阿爺甚麼大名？
就是周大福了
阿爺是周大福？　　　　是啊！
你不早說
周大福珠寶金行有我份嗎？
這個周大福，不同那個周大福呀
你阿爺當年在上海
和丁力夾份賣菜肉包罷了
啋！有金不賣去賣包
那就是了！
那麼蠢，樣子都應該不會好
那就錯了，樣子好四正，好帥的呢
是嗎?!
是！不信的話可以看看幅相
這個阿爺周大福，這個你阿嫲吳春天
挺好看的，跟我很像
真是看來和你一樣　　　是呀
糟糕了！
你有天老了也是這個樣子
我不相信！
我當年也不相信
甚麼?!
咦，看色情書?!
色你的頭！　　　甚麼呀？
這個是師父常和我提起的人物
法國賭神
當年上海灘叱吒風雲
賭遍天下無敵手，就是他了
那麼厲害?!
他不只賭術厲害
聽說還懂特異功能呢
那他不就不會輸嗎？
那又不是，這本書最後是這樣說
它說他唯一一次
敗在一個好神秘的人手上
叫「今晚打老虎」
那麼有趣的名字，也不知是真還是假
喂，五哥，你也來香港了？
師父有東西帶給我？
好，我等你食夜宵
這一間是我們周家的祖屋
當年你阿爺留給我的
我打算留給你
一百幾十年了
都不知經歷了多少風風雨雨
但仍然屹立不倒，就像阿叔我一樣
阿叔你屹立不起吧
胡說！
我突然感覺到
今晚會有些我從未經歷過的
極度不可思議的事會發生
甚麼事？
不知道！
預你一份嗎？
你說呢？
那敢不預你一份呀
算你聰明
世事真奇妙　　　何出此言？
聽說阿爺好害羞的　　　　是呀
為甚麼你從不害羞的？
又怎樣?!我喜歡呀
你拿我有辦法嗎？
我拿你沒辦法，還很服你呢
你看到甚麼？
我甚麼也看不見
你呢？　　　我都是甚麼也看不見
阿叔你幫我入去拿罐...
阿星你幫我入去拿罐...
用不著這樣嘛！
有五個那麼多，你用得晒呀？
你知就好，一齊吧
我說過有不可思議的事情發生了
我來了！
阿叔，你不要像水魚一樣
會嚇走他們的
幻覺來的，快走
嘩！
怎樣？
每次也這樣
喃嘸阿彌陀佛...
隔空移物，果然厲害
出鞘！
何苦要迫我出手呢？
何必呢？...
幫我捉緊他！
捉緊了！
賭聖拳！
你沒事吧?!
中我一鎚，今次會否嘔泡？
你在嘔白泡
我嘔？　　　　是呀！
我的口水罷了！　　　口水？
你不如說是尿
年青人被電了電，就嘔白泡
阿叔幾十歲
一鎚打一點事都沒有呀！
你上次嘔得九彩呢！
上次罷了
今次打死都不嘔，最多暈倒
你可以嗎？
哎呀！你看輕我嘛，我暈給你看
呀...
燒著甚麼？
燒著我呀！
呀！燶了！
水呀...
皇上！
為甚麼這個太監那麼多鬍鬚？
一定是切得不完全
人來！　　　喳！
拖他出去閹多次
甚麼？不是嘛皇上！
別閹我呀，皇上！不要...
別閹我呀！不要呀...
不要！別閹我呀，不要...
中！
糟了，閹了，還我呢...
三叔
五哥
星仔呢？
星仔？剛才我跟他在一起的
後來打的時候我就被人打暈在這裡了
你找他有事嗎？
賭神叫我交個電話給他
這兩天有要事跟他聯絡
現在怎樣？
分頭找他　　　　哦！
周星祖
我也估到是你了，單眼佬！
上次你在賭船盡侮辱了我
這次我要報仇雪恨了！
唉！冤冤相報何時了呢！
再說！要是你真的報了仇
我也不介意呀！
但是我怕你還是失敗了！
如果你功力比我高的話
今天就是我來報仇，不是你啦
糟了！
今天我們中南海五大高手，一齊發功
你還不粉身碎骨？
星呀！星
別走近！
喂，你賭神師父打電話給你呢！
走呀！
喂，那我說你沒空了
甚麼吸著我...哎呀
三叔的電話?!
喂！
剛才發生甚麼事？
說起來就長篇了，你現在在哪 ？
我在警察總部，王局長請我來開會的
掛線吧！
對付些有強大火力的劫匪
你呢？你在哪裡？
我也不清楚，新界吧
我要開會　　　　拿來...
喂，五哥
那一個在阻著我呀？
我！
你是誰？
哎呀，我周星祖綽號賭聖
你叫甚麼名呀？
我是王局長，綽號奪命剪刀腳
甚麼腳？
奪命剪刀腳
凌空飛起一夾夾斷你的頭
叫他醒目一點吧，否則夾斷他的頭
喂？
喂！五哥，剛才你的朋友好囂張
別說太多了
星仔，你現在沒事吧?!
我現在沒事，你在警察總部嗎？
我先坐計程車來找你才說吧
好吧，一言為定，再見
叫他別有眼不識泰山
否則我夾斷他的頭！
進來！
局長，你剛才用了電話嗎？
是不是不准?!
不過你剛才用電話的時候
全局電話都出問題了
出問題就找電話公司嘛，問我幹嗎
你有問題嗎？
小姐請問這裡是哪兒？
我沒惡意的
我想問怎樣走出大路叫計程車罷了
小姐！
小姐！...
三叔
三叔，你做甚麼?!
喂！神經病？
你吊頸呀？你不是吊頸嗎？
你做甚麼呀？說甚麼？...
你到底做甚麼？
你做甚麼呀？
下...下去才說吧
為甚麼壓著我呢，多醜怪！
你做甚麼這樣女人型的？
還穿著這些衫？
是不是大軍發功發到你瘋了？
我都不知你說甚麼
衰人，我想死你阻著我
那你為甚麼要尋死呢？
我今天第三十七次失戀
你一向都失戀的嘛
況且一世人失戀三十七次，多普遍
一個星期失戀三十七次，該死嗎？
好，那你死吧，我扶你上去
呀...！我現在不想死了！
所以你真癡定假傻呢，你別玩了
快點說我聽，這是哪兒？
究竟發生了甚麼事呀？
為甚麼叫我阿叔？我還很年青
我叫周大福！
你做哪行業呀？
我賣上海包
這塊板甚麼意思呀？
甚麼意思呀，不准隨地吐痰！
我說上海市政局是甚麼意思呀？
這就是上海市
這是上海市?!　　　　對呀！
你不是說許文強和丁力的那個
上海市嗎？　　對呀！
不過許文強昨晚被人打死了！
昨晚那一集吧！是嗎？
不是呀，新聞紙都出了，你看
上海灘大亨許文強被殺
身中四十六槍斃命
一九三七年七月？
今日是一九三七年七月？
是呀！牛年嘛！
三叔！...
你叫誰？
你為甚麼不震呀？
我為甚麼要震呀？
難道你真是我阿爺？
阿爺？
喂，你想做我的孫嗎？
做甚麼呀？
糟了！...難道傳說是真的？
甚麼傳說呀？
當特異功能發揮到極限的時候
就會產生磁場改變時空轉移
發功者進入時光隧道
穿梭過去回到未來！
你到底在說甚麼？
電話！　　　甚麼電話？
這是甚麼來的？那麼得意！
接不通！
做甚麼？...
不信，一定要搞清楚這件事
喂！
乖孫！...
做甚麼呀？
這舖都算是代表作了！
你叫我怎相信這件事才是
為甚麼不相信，我到現在還未娶
你說你是我的孫，我也相信你了
走鬼呀？是不是走鬼呀？
不知道！
不關我事呀，大哥！
不關我事呀！
那邊！...
紅衫?!
不是穿紅衫都要打嘛？
就是，替強哥報仇，斬他
你做甚麼？
我又不是穿紅色衫，那用走？
那我都不用走吧！
為甚麼？
因為我很會打的！
是呀？　　　　是呀！
真的？
好了...
你的孫是武林高手！
是呀？　　　　是呀！
好呀！...
我一個打九個的，還懂空手入白刃呢
不如你過去那邊拿張椅子坐下
咬支庶，看我表演吧
好呀！...
0K？　　　　甚麼K ？ ！
呀！頂呱呱
頂呱呱...
喂！
準備辦身後事呀！
還不裝暈等加人工？
好快點去醫院急救，還斬?!
喂，硬撐沒獎的！
乖孫，表演完了?!
還未，待你先坐定
那邊還有好多黑衣人
你過去收拾他們啦！
不知為何今天打人不痛
不是吧?!
那怎辦？
不如你上啦！
好呀！　　　　哎呀！
死啦...
這個我能處理了，你去找其他人吧
好
喂！你是誰？為甚麼我不認識你？
你當然不認識我了，我比你高級嘛！
暗號！...
甚麼暗號呀？
我說你聽
是床前明月光，疑是地上霜
舉頭望明月，之後那句是甚麼？
人人都知啦，是低頭思故鄉嘛
錯，是
London Bridge is falling down！
甚麼，差那麼遠?!
糟了！
轉轉顏色就可以了
是呀，好在阿爺都走得快！
一早就應該啦
呀！現在輪到紅衫威了
是啊...
未必有事的
還有辦法嗎？
我們別太張揚
慢慢行，他們不發覺的
我們明明穿著黑衫
你不說他們就不知道了
是不?!　　　　斬他九件！
你痛呀?!　　　　是呀！
奇怪！
隔山打牛?!
嘩！原來隔得越多越勁呀！
難道是失傳的武功隔山打牛?!
全部散開！
留一個隔一隔吧，大哥！
王八蛋，還走，還想走?!
大哥...你怎樣呀？大哥！
你怎樣？
隔著九個，這次你還不死嗎？
這都去不到街尾，真失敗！
大哥...你怎樣？大哥...
雷老虎呢？
他...死了！
在這裡！
是誰殺的？
不知道！...
丁生，雷老虎死了
怎死的？
聽說是給一個小子一拳打死的
乖孫！...你沒事吧？
丁力呀...　　　丁老闆？
丁生，你好嗎？
小兄弟，多謝你
多謝你替文哥報了仇
文哥?!是不是許文強呀?!
昨天文哥被雷老虎暗算，不幸逝世了
那就該死了
我說呀...雷老虎是該死的
派了好多人出來打算報仇
但是找不到他
估不到死在你手裡，果然英雄出少年
這裡是否死了人？
丁生，巡捕房的人
小菁，你處理吧，我與他們先返家
是！
死那麼多人
我們就此溜就可以的了?!
這是上海！
我發過誓，誰人能替文哥報仇
我可以滿足他三個願望
唉！我說了許多遍
我現在只剩一個願望
就是想快點回去一九九一年香港
不是
你口口聲聲說
你是一九九一年香港來的
這件事我好難相信
這個錶，你這個年代沒有的
拿去看看！
還有...
這個叫無線電話
是一九九一年的產品
這個都算是電話?!
你接得通我就信你
我甚至可以打到我那個年代
讓你講也沒所謂
接通給阿爺見識見識也好
又接不通
現在接不通，不過有些話可以聽的
有人講英文
他只不過是可以發出怪聲的盒罷了
不可以證明它是電話
我明明和一九九一年通過電話
現在只不過是暫時接不通罷了
遲一點一定可以，到時你自然會信我
你是甚麼年代的人，根本就不重要
即使你真由一九九一年的香港
來到一九三七年的上海
你都回不了頭啦
不如留在這裡幫我
好呀！...
乖孫呀！...難得丁生看起你
快點道謝吧
那即是要我入黑社會？
做甚麼？全上海每個都是黑社會
丁生黑社會，你又黑社會
我都是黑社會
你不是黑社會！
我是黑社會！
你是女人型，女人型不會是黑社會
回來！
我說你聽，我最討厭人說我女人型的
但你真是女人型嘛！
我是黑社會！
那你是女人型黑社會！
不是！我是黑社會裡的金牌殺手
你看他多像女人！
不是呀，我是黑社會，我是金牌殺手
OK，你是金牌殺手
但你也是女人型的金牌殺手
不是！我不是女人型呀！
你是！
我不是！我最討厭別人說我女人型
別狡辯
不准說我女人型
對就是對！
我不是，你別再說
你做甚麼？...
別說...
你聽我說...
你是女人型，還要女人型的典範
你自己要面對現實才行
我是黑社會！
你好煩！
我真是黑社會來的！
拋他出窗，謝謝！
好，拋他出去！
是，丁生！
別過來，我打你們的
喂...乖孫呀...
不是呀！我說說而已
沒人可以在丁力面前說說而已
這是你第一個願望
且陽！我想他身體健康長命百歲！
好！
你們放下他
謝謝啊！
這個是第二個願望
真是大笨蛋，這就用了兩個願望
你不如也說說第三個願望吧
可以了我心事
我的願望就是要好多金銀珠寶啦
好多美女
好多大隻男人來保護我們啦！
四架房車啦...
貪字得個貧，你那麼貪心沒結果的
丁生其實我好簡單
我的願望只是想多要三個願望
好！貪心是人類搏殺的原動力
我喜歡你這種真小人
比偽君子不知好多少倍
你拿著這個金幣
到真正有需要的時候，交給我
我會盡量滿足你
說起來，你叫甚麼名字？
我叫周星祖
星仔留在上海
你好有潛質
可以成為新一代的上海大亨
是嗎？你怎看到？
因為你夠貪心
過獎，不過丁生
其實我真的不想做甚麼上海大亨
還有你一定要相信
剛才我說的每一句話
就是我現在只想回到我的年代
雖然我現在還未想到
有甚麼辦法，但一我定會...
既來之，則安之
明天文哥葬禮之後，我們才慢談！
接通了嗎？
其實你是不是騙阿爺的？
打了兩天都接不通
到底這是甚麼呢？
不知為何...
好急！
忍一忍吧，這裡四周連樹也沒有
我忍了好久，怕頂不住！
好在阿爺有件家傳之寶
這件寶物專醫尿急的
是嗎？
是！　　　拿來...快點！
阿爺由細用到大的！
丁生，市長和如仙小姐來了
我見過她的...
甚麼來的？
甚麼，我們的家傳之寶來
好味不？
我見過穿黑衣戴帽那女子
何時？
在你吊頸之前
我見過她，雖她打扮不一樣
但是我認得是同一個人來的
那又怎樣？　　　沒甚麼！
丁生，許生的事我好難過
真是天妒英才
多謝市長關心
還叫我市長太客氣了
如仙！　　　　力哥！
是呀，我認識了個新朋友
我想介紹他給你認識
是嗎？在哪裡？
星仔，過來！　　　在！
他就是替文哥報了仇
一拳打死雷老虎的少年英雄周星祖
嗨
周先生，你好！
我們見過了，我們好熟的
你們見過的？
周先生，我想你認錯人了
上次在河邊，你忘記了嗎？
星仔，如仙是市長的千金
市長！
亦是我好朋友　　　是嗎?!
又說見過？好像不認得你那樣
丁生，黃金貴來了！
丁生，他甚麼來頭？
是參加老鼠葬禮的貓！
星！這個就是雷老虎
的結拜兄弟黃金貴
丁生的死對頭來的
聽說許文強的死，是他幕後主使的
不好意思丁生，我遲到了！
不要緊，我相信這裡沒一個
會覺得是損失
好，丁生快人快語
今天來是要和你傾生意
希望不是文哥生前和你談那宗
川島芳子小姐非常欣賞丁生的才華
許文強傻罷了，丁生是絕頂聰明的人
我相信你應該聽過
識時務者為俊傑這句話
嘩！一看他的樣子
就知他是奸人的祖先
一看他的嘴就知他想說甚麼
你回去跟那些日本人說
我丁力甚麼都敢做
就是不敢做漢奸！
喂，你別敬酒不飲飲罰酒
你別敬酒不飲飲罰酒
你敢和我丁力說此等說話?!
哈！哈！...
你有種！我們走！
嘩！那麼厲害
他想說甚麼你全都知道！
唉！奸人的對白都一樣的
我們的年代每部戲都是那樣說的
走呀！丁生！
長毛，你保護丁生，我掩護你
危險呀！
好危險呀，別動
長毛！...
丁生，那邊石堆有機關槍
在那裡，殺了他！
你快點想辦法救力哥吧
放心，絕對沒人能傷害他
沒人看得到他...
沒理由呀！...不見他呀！
你那邊見不見？　　　沒有
這邊呢？有沒有？
你怎樣？
發功過度！
乖孫！...
你怎樣？
乖孫！
乖孫呀！
沒事...　　　　不怕...
不要走　　　　不走...
鬼上身呀？　　　大吉利事！
怎樣？
元氣大傷！
其實你是不是真的懂法術的？
你剛才這樣耍一耍
他們就立即見不到丁生！
其實我這種是叫做...
如果我說我真的懂法術，你信嗎？
我信呀！
你信？　　　　信！
那我跟你說，我由另一個年代來
你也信？　　　都信！
我說是你的孫，你又怎看呢？
都信！
你不覺得這些都是好土的嗎？
非常土
那你都信？　　　但是我信！
為甚麼？
不知為何...
我第一眼見到你，我覺得你好親切
我覺得你不會害我
真的嗎？　　　　真的！
我不會害你，因為你真是我阿爺來的
乖孫！　　　　爺爺！
乖孫！...　　　　爺爺！
如仙小姐呢？
走了，她叫我跟你說，她從未見過你
不會吧，她害羞吧?!
你糟了！你墮入愛河！
怎會，你不要胡說
是，你的樣子發浪了，誰也看得出來
是嗎?!　　　　是啊！
這見到嗎？　　　一樣...
這樣呢？　　　　更衰！
這沒事了吧?!
哎呀，最衰這個！
這樣都見到我姣
那如仙小姐一定見到了吧
當然見啦
那沒辦法
我唯有不怕犧牲，排除萬難
敵人擁護我就反對
敵人反對我就擁護
去追她
等等...　　　甚麼等等？
我現在應該想辦法回到我的年代！
怎能想這麼多事？
那你想到沒有？　　　　未！
未就先追她吧
也是不行
為甚麼不行？
丁生對我們那麼好
又說給錢我們做生意
我最怕就是他都好似好喜歡如仙小姐
如果我這樣做...
傻的！
現在流行自由戀愛，大家公平競爭
況且最重要的是...
是甚麼？
你那麼醜未必追得到
神父，我有罪！
這個世界每個人都有罪
但是，我現在想去犯罪
連我自己都沒能力控制到
那你誠心檮告，求天主賜力量給你
讓你可以控制自己
不過，我想知道如果我真是犯了罪
天主會寬恕我嗎？
萬一你真是犯了罪
假如你真心悔改的話
天主一定會寬恕你
那我就放心了
喂...你不覺得好迫嗎？
不好意思！
怎樣...辦妥了嗎？
當然...辦妥了...
說起來，如仙小姐是不是每日都
這個時間來的？　　　是啊！
來了！...
開始！...
謝謝神父！
如仙小姐，來告解？
好呀，這個神父好靈的，好棒的！
不阻你們了，再見...
春天呀，你出去外面等我
好呀！
神父，我有罪呀！
這個世...世界人人都有罪
神父為甚麼你的聲音變了？
是，我昨晚夢見上帝
和聖母，聖姑婆他們
就談了好久，喉嚨有點沙
我們說起你　　　　我?!
原來你是天使下凡來的
所以你要認真去選擇自己的伴侶
你的真命天子已經出現了，知道嗎？
真命天子？我見過他嗎？
有，你有見過他，他還曾經救你一命
你發覺有位相當俊俏的少年英雄
救過你嗎？
相當俊俏？不發覺
那日救我那個人，他的樣子好傻的
就是有七分俊俏，三分傻的
這段是天賜良綠，你別錯過！
千萬別辜負上帝對你的一番好意
有好看的？
好看，星仔騙女孩一流的
如仙姑娘十足十相信他
裡面那個不是神父嗎?!
當然不是！
你們將來會有七個仔，八個女
你們將會住在香港
叫渣甸山的地方
你們會有五架車...
神父！
你這個夢好像越來越長了
是呀，總之你聽我說有你好處
喂，裡面那個不是神父來的
還有，我未說完
誰？
我想進來坐坐
不要，好迫
哎呀！你個急色鬼
裝神父追女仔?!
急色鬼？誰是急色鬼？是不是你？
你還能不認嗎！
春天，我們走！
如仙小姐！
對不起，我沒惡意的
我只不過想
今次的事我不會讓丁生知
多謝你！
不過，我不希望再有下一次
乖孫！
我們是過份了一點，被人罵了
我比你慘，被人踢了一腳呀
但不知為何，我好喜歡她
誰？
大腳踢我那個
結果呢？
看來都沒希望
咦，丁生來了，丁生！
我這個賭場，十年來生意都很旺
如果你不介意的話，過來幫我手呀
好呀...
買小！
十八舖大了，你還買小?!
我知，我看...看穿個骰寶盅的！
這舖是雙五四，十四點大
不過，我想輸，丁生，你不介意嗎？
好！來！　　　　星...
他甚麼事那麼剌激？
不講會不會被人打？
不會！
那我不說，星呀，星！
開！雙五四十四點大！
難道他真能看穿個骰寶盅？
丁生！
恭喜！...
多謝市長光臨！
客氣！
星！
唏！
喂，那兩個人又在這裡?!
不用理他們
我與黃金貴傾過了
他和你在墳場的事
他否認得一乾二淨了
意料中事！
丁生，黃金貴來了！
恭喜...丁生
我恭喜你們丁家賭場
大展鴻圖，大派銀錢
我們這裡不歡迎你
丁生，你可以不歡迎我
但是我怕你不可以不歡迎
我們大東亞共榮圈的川島芳子小姐
幸會，丁生！
面不紅，氣不喘
川島小姐果然身手不凡！
真是佩服
過獎...
川島小姐，我實在太倦，我頂不了
我以為她的輕功那麼厲害
原來只是替身厲害
死在一旁
丁生，我川島一向做事直接
你開賭場，無非都想贏錢
我今次來的目的亦是想贏錢
那你賭甚麼？　　　　大小！
不知這兩箱金可以換多少籌碼？
拿一仟萬法朗籌碼給川島芳子小姐
是，丁生！
星呀星，你醒吧，有人來搗亂呀
川島小姐，請
大軍！
孖三二，八點小！
好，全部買小
賠給她！搖好一點！
一二三，六點小
開！
哎呀！又中
勁！又中了！
賠給她！
丁生，這樣下去不是辦法
這個人好像能看穿骰盅！
看穿骰盅?!
想辦法弄醒星仔　　　知道！
不得了，星呀...
這粒就是最勁回魂解酒丸
一食了，怎樣醉都會醒一醒
那快點給他吃...
喂！醒一醒啦！...
喂，星...
他真的醒了！　　　甚麼事？
那邊有個人，贏了丁生許多錢
不是吧?!
大軍！
星...喂！你的甚麼藥丸？
他真的醒一醒而已
只有這樣！
不是了，搏一搏！
如仙小姐...麻煩你過去幫幫忙
否則，丁生會輸到破產的
我怎幫你？
你過來吧...
喂，醒啦，你...
過來吧...請你幫幫
我怎幫他?!
你低下頭
星仔，我是如仙呀，你怎麼樣呀？
如仙小姐，你吻我嗎?!
不過下次可不可以先嗽嗽口？
丁生，你們的大小太易中了！
看來我多贏一舖
你間賭場都要結束了
開張和關閉都是同一日，真巧合
我開賭場，就不怕你贏
我驚你不敢買太多罷了
好，我這舖一定盡買，否則正衰女！
搖骰！
等等！大軍，你還未死嗎？
太好了...
為甚麼你還未死？
我們先到另一面
為甚麼你未死？
朋友來的！
走吧！
為甚麼你未死？
你還未死，我又怎不可以未死呢？
算了，我們不要再吵了
我真的估不到會在這裡見到你
我們現在站在一起
想辦法返一九九一年才算吧
誰人說要返去？
川島小姐那麼關照我
這裡榮華富貴等我盡享
我返一九九一年
每一個月只得一百幾十塊人民幣
要來幹麼?!
喂，你不想回去但我想
你當幫幫我吧
我們試試一齊發功
我今日來是要贏到丁力破產的
沒有閒情和你玩！
喂！...
好，你不幫
亦不用奢想贏到丁力！
星仔，你有把握嗎？
下注呀！
糟了！看不到下面那個
是一還是六？
一是小，六是大，大還是小呢？
想好了沒有？是小，我說你知，冤氣
大還是小，或是圍骰?!
這舖別下注吧
不買？你想做衰女嗎？
那究竟大還是小？
這舖我看不清楚
別說太多廢話
我做人衰不起的
那麼...開大多一點
好，全買大
一三四，八點小！
呀！太好了！
要你猜就會猜錯，給了你答案都買錯
問屎好過問你啦
原來丁生手下有那麼多能人異士
我川島芳子真心服口服
但你總要給我一個機會贏吧
那就十日後在貴賭場
再賭一場啤牌吧
丁生請放心，到時我一定全力支持你
好，看看到時你有甚麼新招式
十日後如果我再輸
我和黃金貴從此就不在上海出現
反之，丁生亦一樣
由市長做証
丁生，別中計
如果他們贏了
根本不會有我丁力立足之地
好，一言為定！
我們走！
別走，我三叔呢？
你很快就會知了！
喂...大軍！
各位，我們為星仔鼓掌
好棒呀...
甚麼？不用了吧...
本夜總會謹祝丁力先生賭場得意
將日本鬼子殺個片甲不留
情場就更加得意
估不到星仔那麼本事，贏得好精彩
你想不想喝些甚麼？
飲杯
阿星懂得特異功能，厲害吧?!
他懂罷了，又不是你懂
識，我都識...
撒謊
不是...我可以証明
你隻耳真還是假的？
來！...
阿星呀！對不起...
做甚麼？
你是否要隔山才打到牛？
是啊！甚麼事？
我要威，你在胸口鎚我一下吧
來！
特別麻煩！
給如仙親了一下
連隔山打牛都沒有了
我過去看看！
你沒事吧？
有事...
怎樣？
好痛呀，好痛...
你真的有事？
有事...
真衰
春天，春天呀...
男人大丈夫，賺錢要緊
我打本你做生意，你想做甚麼生意？
你是周大福就當然開金舖啦
我怎會開金舖，我賣上海包就在行
賣包真是沒太多發圍空間
就是了
未必，我們的年代有個賣包賣到
好有名堂的　　　　是嗎?!
叫麥當勞呀
個名太土了！
嘩！這些名字才吉利呢！
我們有個拍電影的叫麥當雄
唱歌叫麥當娜
全部都發得像豬頭一樣
我改做麥當福
簡直出位
一於開麥當福包店
多謝丁生！
放多點心機做吧　　　曉啦！
我今日好開心
有星仔幫我打走班日本鬼子
又有如仙做我紅顏知己
還有好多好朋友支持
我現在就向大家宣佈多個喜訊
甚麼？...
我和如仙小姐已經決定了
下個月訂婚
好呀...
喂，星，喂...你沒事吧？
喂...你別嚇阿爺呀
看了三、四個醫生都是這樣
我真的有點擔心
是的，為甚麼會這樣？
我認識一個德國大夫好高明的
我即刻就去請他來！
沒用的，心病還需心藥醫嘛
你說甚麼？
沒甚麼，我說他病得太深
要用人蔘才醫得到！
老山人蔘我家多的是
給他當飯餐都可以，那用你說？
只要能夠令他復原，我不惜任何代價
整個上海的安危，在他一個人的身上
你好好地照顧他！
春天小姐！...
甚麼？
沒甚麼，其實星仔，患了單思病
他單思誰？
我只說你知，不准說給其他人聽
可以了，別婆媽！
他單思如仙小姐呀
甚麼？他想搶丁力女朋友？
不是...
他第一次在河邊見到如仙小姐
如仙小姐著件白色的衫
白色的鞋，還騎著馬
還望著他笑
怎知第二次再見她，她竟然不理睬他
所以，他就單思了！
難道...　　　　難道甚麼？
沒甚麼！...
即是，如果我能幫你
約如仙出來和他玩一天
你估他還會否那麼悶悶不樂呢？
當然不會！
那他的功力都會復完嗎？
當然會！
那好吧，我明天...
還是不好，我還是現在立即問一問
奶媽！
如仙小姐不在！
我不是來找如仙，我找如夢的
二小姐正在房玩
奶媽，前一陣子有個德國醫生
來看過她的腦
他怎說？
大夫說她小時候患了腦膜炎
影響了她發育
她現在的智力就如五歲小朋友般
不能醫的
讓我看看他　　　好呀！
如夢！
春天姐姐！
你認識他嗎？
那就好了
不如我帶你去見見他吧?!
好呀！
豆沙包！
來...這裡一籠
這籠是你的
熱呼呼的
星呀，今日阿爺間舖新開張
為甚麼傻癡癡的？
沒有了...嫁了給別人了，沒有了
唏！大丈夫何患無妻，找過另一個吧
沒有了...
有沒有另一句？
沒有了！...
福哥！
嗨！春天！
你看誰來了？
你快看看誰來了
阿福　　　　春天！
是嗎，我真是帶了她來了
你是否真的要訂婚啦？
不是呀...
丁先生，說笑罷了...
真的嗎?!
是的，真的！
你聽不到嗎？原來她不是訂婚
跳舞賀一賀吧
叉燒包，誰愛吃剛出籠的叉燒包
誰愛吃剛出籠的叉燒包
還有那蓮蓉包呀豬油包呀魚翅包
豆沙包，應有盡有廣東包
假使你不愛吃廣東包
還有那各式各樣上海包
讓我來告訴你有生煎饅頭，大肉包
小籠饅頭，菜肉包呀
好朋友，你到底愛吃那一樣
你到底愛吃那一樣，那一樣
廣東包呀，上海包呀
廣東包呀，上海包呀，廣東包...
有的人他們愛吃廣東包
她不是如仙，而是如仙的妹妹如夢
他的智商只得五歲
那即是小女孩？　　　殊！
好朋友，你到底愛吃那一樣
你到底愛吃那一樣，那一樣
廣東包呀，上海包呀
廣東包呀，上海包呀，廣東包...
有的人他們愛吃廣東包
有的人他們愛吃上海包
朋友呀你到底愛吃
廣東包呀，上海包呀
我最愛吃是叉燒包...
好震呀！...想震死人嗎？
頂一會兒罷了！
不好吃，這些淡而無味
都是吃這份好
春天！　　　　甚麼？
你看星仔和如仙多開心
都說不是如仙，叫如夢
她不過是個五歲小朋友
甚麼也不知！
他們開心就可以了
你說如果個名有個夢字多好
多Romatic！
甚麼tic ？
浪漫呀！
我想到個名好適合你的
都有個夢字的
甚麼名？　　　　殘夢！
死呀，你！
說笑吧，和你玩罷了！
你看多漂亮！
喂，你別走呀！　　　春天！
去死，一個饅頭扔死你呀
如仙好似好怪？
怪？甚麼怪呀？
她今日甚麼都不說，只是在笑
是嗎...她讀外文系講法文的
是嗎？那你教我吧，我不懂講
那你首先改個法文名
你替我改一個吧
就今晚打老虎，OK！...
有沒有另外一個好聽一點的？
頂著用吧，喂，你別走！
今晚打老虎！...
今晚打茄侖！
給我一個吻，可以不可以？
只要你來吻我，甚麼都...
那麼快就回來了　　　是吧！
星仔，過來，過來喝杯茶呀！
哦！
丁生！
星仔，你個嘴做甚麼？
被隻貓仔咬到
你今日去哪裡來？
遊山玩水，我今日玩得好開心
不過你要小心
川島芳子和黃金貴這兩個人心狠手辣
甚麼也會做
十日後那場決戰，我全靠你了！
丁生請放心，我知啦
如仙，我有份禮物送給你
法國新到的
換塊膠布吧
要了...！
來...
丁生，我先出去
星仔這個人，身手不凡，賭術出眾
可惜就整天瘋瘋癲癲
看來我都要替他找個女朋友
你說他會喜歡甚麼類型的女孩？
我怎知？
不要，不要坐在這裡
出來了，她出來了
如仙小姐！
我明白的，因為丁生在這裡
所以你不好意思和我說太多，應該的
但是你明天有沒有空？我們再去玩吧
你說甚麼？我不明白！
現在無人在此你別這樣對我吧
我們今天不是玩得好開心嗎？
請你別太過份呀！
都說過，架是自己丟的，你...
簡直就是兩個人
的確是兩個人...
不是，你聽阿爺說吧...
你就當然這樣說
你自己找到件春天，就不用理我了
怎會呢，我一廂情願罷了
我也不知春天的心怎想...
多說一句，春天是我阿嫲
即是你的甚麼？
我阿媽！
你老婆呀！
你和她那張結婚相呀
現在還掛在我一九九一年那個家
裡面　　　不是嘛?!
總之我就說了你知，信不信隨便你
做甚麼？　　　我想嘔呀！
應該呀
甚麼聲？甚麼聲來的？
呀，響了！　　　真的響了
丁生...電話響了，丁生
丁生不在，你先聽聽吧
喂？
星仔，我是五哥呀！
五哥，你終於都打給我了
我一直打這個電話都接不通呀！
我也怎樣打給你都接不通
你留心聽我說
我現在在一九三七年的上海
甚麼？
我知道是好荒謬，但是你一定要信我
我現在的而且確在一九三七年的上海
怎會這樣？
就是因為我和大軍鬥法
因為據我所知
當特異功能發功到極限的時候
會發生時空轉移
我就是因為這樣而入了時光隧道
那我應該怎做？
你試試想辦法
找一班有特異功能的人
用同樣方法
看看可否將我帶返來現代
得啦，我知啦！
我們最新反恐佈特種裝備
五尺七寸血肉之軀
自動手槍，煙霧彈
手榴彈，防毒面具
喂！　　　還有一支...
等等！
完全不會讓對方逃走
具有紅外線探測器的手槍
你拿著它！
等等！
星仔，我一定想辦法來救你
你還跟他說那麼多幹嗎？
我是王局長，你是誰？
甚麼王局長那麼巴閉？
我是一九三七年上海灘賭聖
我是奪命剪刀腳
任你是一九三七還是一九九七
總之不要七零八落，我趕著開會
你立刻讓五哥聽
否則我一拳打爆你個頭
你打爆我的頭?!
我對腳夾斷你頸呀
不用跟他說太多
喂，別收線，好難接通的，喂...
他真是返了一九三七年的上海
在一九九一年的香港
打電話去一九三七年的上海？
你不想開會都別當我是白痴呀
他不是星仔嗎？
如夢為甚麼會見過他？
那麼丁力就必死無疑，是嗎？
當然啦，如果我的女兒和丁力結婚
他一定不會防我
那我們可以在酒席前動手
他一定沒命
不枉我們皇軍裁培你
捧你做上海市長，果然有用！
多謝川島小姐，多多提攜！
你甚麼都不用說，總之我們先殺丁力
至於那個甚麼周星祖不足為患
喂！
我們說的你全都聽到？
你走開，我不想和漢奸談話
我是漢奸，那你爸爸是甚麼？
我爸爸不是漢奸
對，你爸爸不是漢奸
是漢奸的狗
打我?!
如仙！
你為甚麼推我的女下去？
她甚麼都聽到了　　　別吵！
現在不是追究責任的時候
你的女死了，丁力娶誰？
她！
她?!
她是我的女，有點弱智的
弱智不打緊，最緊要似如仙
乖，飲啦！
記住，你現在不是如夢，是如仙呀
丁力是你的未婚夫
如果你不照我的說話做呢
小心我打死你
喝了它！
市長先生！
阿力！
如仙小姐她怎樣呀？
沒甚麼，有點病罷了
如仙，你覺得怎樣？
如仙，你沒事吧？
如仙小姐！
如仙，阿星雖然是我們的好朋友
但是你都不可以這樣做
我想她是好不舒服才會這樣
你別這樣...
丁生！...
不要　　　　丁生！...
阿力！
丁生！
阿力呀...
雖然我是玉樹臨風
但是你都不應在丁生面前這樣
你知嗎？
我希望你不要太過份
我求求你，你別這樣
你對我忽冷忽熱，我不知如何是好
你究竟想怎樣？你說我聽！
丁生呢？
走了，他叫你今晚去夜總會那兒見他
說有緊要事和你商量一下
哦！
星呀，丁生到底找你幹麼？
幾個小時都不見人
是啊，為甚麼呢？
哎呀，不知會否氣你搶她女朋友
找你來打？
傻了，怎會
不過穩陣點好，走！
喂，這也不是辦法
甚麼？
那晚許文強就在這間夜總會一出門口
就被人亂槍射死
我們兩個就這樣走出去
不知會否又
橫豎都坐得久了，不如再坐多一會
坐到何時？
有沒有人？
沒有！
沒有呀！...　　　　看真點
真的沒事，放心啦！
真的，沒事！
小心駛得萬年船　　　的確對
黃金貴?!
喂　　　別碰我，我身中幾十槍
黃金貴在這裡從中作梗
市長為甚麼和他一齊來？
原來市長都是漢奸
不是丁先生約你，是黃先生約你呀
原來你都是漢奸
因為你老，否則我早就打到你半死
是呀！
你不打嗎？我打！
喂！
為甚麼你...
你沒利用價值了
喂！
誰？
他就是川島小姐手下第一高手
姿五六郎先生
星呀，救我呀...
還不救他?!
你是阿爺還是三叔呀？
真是我三叔！
他和大軍一齊落在我手上的
乖孫！
你究竟想怎樣？
你是聰明仔，你當然知我想怎樣！
三叔，阿爺，今日我為了救你們
沒辦法不將我最寶貴的
獻給這隻女禽獸
好，你來吧！
來你的頭！
你以為我會看上你這個排骨仔?!
我要你替我殺丁力罷了
殺丁力?!更加沒可能
丁生對我恩重如山
我絕對不會這樣做
你不肯？
好，黃金貴，落刑
拉！　　　　不要！...
是！
小心呀！呀...
真的拉長了啦！...不要呀...
你們太不了解他了
我三叔是英雄好漢來
他怎會為了這樣而屈服？你儘管動手
衰仔...老爸，你看個衰仔
這種說話都說得出
你呀，真是不怕死
拉他們出來
阿福！
如仙！　　　　春天！
春天！
阿星呀，你別信他們呀
他不是如仙，她是如夢呀
她只得五歲智商
你說甚麼？
孖生姊妹來的
丁力喜歡的是家姐
你喜歡那個是白痴妹
白痴?!那如仙呢？
如仙已經被個衰人殺死了
是啊，是我害死她
你拿我有辦法嗎？
你快點放了她...
人來，立即將她兩個...
千萬不要
她兩個頂不住！
衰仔，他還未說將她們怎樣
你就說他們頂不住
別吵，她兩個真是頂不住
我答應你，先放他們！
押她兩個返入去，放了周大福！
川島小姐，那我怎辦？
你繼續！
不要！
我已經替你鬆縛了，你走啦！
用手替我鬆啦，好心！
小聰明！
沒斷嗎？　　　你說呢！
人來！　　　　是！
鬆縛！
川島小姐，你到底想我們怎樣？
想你拿丁力的人頭來見我
丁力的人頭？
其實你硬要我這樣做沒用的
我根本就下不了手
是啊！
你一定要催眠你自己
使自己好憎丁力，就能夠下手了！
甚麼催眠？
你，你跟我講
我要殺死丁力這個仆街！
殺死丁力個仆街...
她就是這樣在我面前大聲叫
把聲是多麼淒厲，樣子是多麼衰相
終於我發覺川島芳子原來是傻的
我沒理她，就這樣走了出來！
七十六號是龍潭虎穴
你那麼容易逃走？
皆因我曉特異功能嘛
你看不到我...
那就走了出來
丁生，你坐這裡吧！
不會那麼簡單，日本人一定有陰謀
後日的賭局，一定不可以輸
星仔，你不用開得那麼大聲嗎！
甚麼？你說甚麼？再說多遍！
聽得不太清楚呀！
甚麼？你說甚麼？
噢，對不起！
丁生，其實你不用太擔心
因為據我所知
日本人八年之後就會投降
因為美國人投了個叫做原子彈...
榴槤好硬
你吃嗎？
星仔你有甚麼和我說？
大少，你杯牛奶已經放在書房
丁生，不如我們玩一盤波子棋吧
星仔，你老實答我一個問題
是甚麼？
你是不是好喜歡如仙小姐？
為甚麼這樣問？
在我心目中，朋友比女人重要
尤其是你身繫國家安危
如果你真是喜歡如仙的
我決定退出成全你
讓你可以專心去打擊日本人
星仔，你沒事吧?!
沒甚麼，我只是覺得你對我太好
我真是好慚愧
丁生！？
我有點口乾，讓我先呷一口
好似大啖了點
在我地方亂飲東西不要緊
在外面就不好了
日本人這一年內
專門用一種家屬謝禮散
來毒害我們中國的重要人物
大俠霍元甲都是死在那種毒散之下
這一種毒有數種特徵
第一，就是情緒異常興奮
第二，全身冒煙
第三，手舞足蹈，手腳不受控制
然後，就是發冷抽筋而死
星仔，你沒事吧?!
沒有，我...沒有...
你還說沒事？　　　沒事
你面青口唇白
我坐一坐沒事了
你真的沒事？
好好多啦！
我看你面色不太好
我找醫生來看你
星仔　　　　是！
我打皮呔好似好款點
入來吧！別在外面鬼鬼祟祟
有沒有搞錯，為甚麼不殺死他？
星仔！你是否變了節給日本人？
我沒辦法不這樣做
川島芳子捉了我三叔和如夢
威脅我殺死他們
如夢？
對！她就是如仙的孖生妹妹
但是我一直誤會了她是如仙
原來市長根本是日本的漢奸
如仙小姐一早已被黃金貴害死了
我們那次探病
其實不是如仙是如夢！
所以你就回來殺我
你知的，我根本下不了手
丁生，你一路對我好好
我真不想這樣做
星仔，拿去
你是一個聰明人
如果要我的頭可以救他們
你儘管拿去
我只是希望你救了他們之後
替我殺了黃金貴和川島，替如仙報仇
拿吧...
金牌殺手！
星呀　　　　快點
對不起丁生，事關那個是我的兒子
等等！
我們未必一定要這樣做
如果我們可以拿到
丁生身上其中一件東西
返去向川島芳子交差
再在報紙大力傳出丁生的死訊
說不定可以瞞天過海呢?!
那你倆想要些甚麼？
丁力，他就只是留下這副牙！
就只是留下這副牙？
是啊！...
我們炸到他粉身碎骨，新聞都有報導
川島小姐，麻煩你放了我的兒子
如夢和春天他們
川島小姐千萬別放他們，丁力未死的
星星
你講多次！
星星...
阿福...　　　　春天...
春天，你怎樣？
星星...
她會叫你了！
她懂得叫你的名字！
星星
春天　　　　阿福呀
星星...
做甚麼不理睬如夢？
還怎理她，她弱智的
只得五歲智商，等於小女孩
最衰都是你，你不應該一路瞞著我的
你當我是金魚佬嗎?!
她當我只不過是阿哥
甚至是老爸般
你也可以當她是女咸者是妹般看待
那麼寵她
不一定要和她拍拖吧
可以嗎?!　　　當然可以
星星
你別哭
星仔，她哭了，星仔！
理一理她吧
如夢！...
星星...
如夢...
不用怕
老爸！...食飯了！
有豬排雞腿和湯
衰仔生叉燒比生你好
阿爸，你別太勞氣
收聲！
你個漢奸走狗賣國賊
我說你聽，如果你肯懸崖勒馬
放我們出去
大家還是親戚
這裡是七十六號，外面有好多日本人
我放了你都逃不掉啦
其實你為甚麼會被人捉到？
那晚，我拿著個電話找你
怎料突然一變，變了這兒了
川島後來還捉了我和大軍
他們是不是還拿了你的電話呢?!
你怎知道？
我見到，我偷了來打
怎料竟然接通香港
你接得通？　　　是呀！
你打給誰？
問天氣報告
去死吧，當然第一時間打給五哥
叫他請救兵救我們嘛
但是我說你知
這個壞電話不是每次都接得通的
那怎樣？
打到接通為止
衰仔，你再不覺唔我就閹了自己
唔好呀...爸爸，你千萬別閹呀
我儘管打吧
最緊要通呀！
千祈要通呀，一定要通呀
龍生，你電話
喂，哪位？
五哥我是黑仔達呀
到底你在哪裡？
我們去了時光隧道呀
現在在一九三七年的上海
有個川島芳子
困著我們在霞飛路七十六號
你別問太多
一九三七年霞飛路七十六號
你說給星仔知
我已經找了班識特異功能的人
馬上來救你們
你快點
喂...
星呀！你說懂得隔空取物
為甚麼不行的？
最糟的是我不懂隔空解褲頭帶
縛著的
不是，我還有一招催眠術
可以影響對方的腦電波
令到他聽我說的不聽別的
但一定要選擇一個外貌蠢一點的
為甚麼？
因為聰明人意志力太強，不易控制
嘩！這個絕對好
拿鑰匙出來，放我們出去
開了這道門！...
做甚麼？
立刻開門
快點開！...
快點吧笨蛋，我沒力氣了
八格耶魯！
所以始終是武力最實際的
果然是金牌殺手
那用說
不過依然是女人型金牌殺手
金牌殺手　　　　有！
你負責保護她們兩個先走
還有甚麼任務？
小心，別跌倒了　　　好！
走啦...快點...
星星！
快點
別動，自己踢自己
左勾拳，打自己
來多個右勾拳，打
你的旁門左道控制不了我
喂！
我的電話
走吧
別吵
說話吧，你叫那個王八蛋龍五
來跟我對話
有沒有搞錯，那麼遲才打電話來
遲，你對他說，我快出通緝令拉他了
把我們全部特種部隊的設備都偷了
還要搶走整隊廣東特異功能隊走
我現在被人用「納爾遜式鎖」鎖著了
快要頂不住了
「納爾遜式鎖」那麼小兒科
你現在豎起兩隻手指
四十五度角往上插
怎樣？插到他雙眼嗎？
沒有，我只是插到他的鼻孔罷了
那你就挖啦...挖盡空氣出來
行了，挺有用
那用說
否則我當年
怎做打電話問功夫的主持人
龍五呢？
我又中了他一招霹靂追魂鎖
那麼厲害?!這不可以紙上談兵了
警師級的全都入來
Yes , Sir ！
有甚麼辦法破解？
霹靂追魂鎖真是厲害，怎破...
快點商量一下吧
插他眼
投降
想死嗎
你現在設身處地
怎救自己？
阿Sir我打算猴子偷桃呀
偷桃呀！...
偷不偷到？
偷了，好大個
別吵...
教你致命一招奪命剪刀腳
你現在凌空飛起雙腳撐牆
一百八十度旋轉下去
他叫呀？
我呀
你叫？沒用剪刀腳嗎？
剪刀腳留待之後才用
我又中了他一招鴛鴦乾坤扭紋鎖呀
鴛鴦乾坤扭紋鎖好厲害的
那怎辦？有甚麼辦法？...
拿槍射他吧...
拿槍射他...
沒槍呀！
你沒有槍，那有甚麼？
只有個電話
拿個電話敲他吧
你弄破我的電話，快點賠給我
星星
你返來做甚麼？
打我好了！你敢打她?!
你剪你的腳，不是，剪刀腳！
服未？
服啦！
服就講對不起
對不起
不是對我說，對她說
對不起，姐姐
算你了
喂...！
奪命剪刀腳，果然天下無敵
如夢，你怎樣？
沒事了...他道了歉啦
不用怕，別哭吧，乖！收聲吧
特別喜歡醜，沒理由她喜歡我的
真是不明
不怕，又沒人見到
都說你，逃不掉的
搖啦...　　　　不好吧
要跳都不在這裡，返家才跳
走啦
丁生，時間已經夠了
為甚麼星仔還未返呢？
怎樣？你的賭聖好像不敢來
可以多等十五分鐘嗎？
好，多等你十五分鐘
我要你輸得心服口服
如果再不來，就當他輸了
別忘記，如果輸了
你丁力就要離開上海
星呀...特異功能可否檔子彈？
當然可以　　　那就好了
會死罷了　　　你阿爺！
開槍
伏下　　　　哦！
五哥時間就夠了
我知
星仔
五哥，好在你及時趕到
三叔呢？
他在裡面刑房
你們快點去
Yes , Sir
七尺高的那個就是他
你怎來的？
我找中國特異功能總會
他們四十個學員一齊發功
送我們來這裡
但十五分鐘之後
他們一齊發功，送我們回去
我們先走吧
不行！我現在不能走
為甚麼？
五哥！星仔
你現在立刻跟五哥回去
我和如夢趕去賭場
替我照顧阿爸　　　知道了
星仔那你怎樣回去？
一個小時之後
你叫那四十學員再發功
我就在這邊發功
感應到的話，應該都可以帶我回去
你未必行的，一齊走吧
不行，有件事情我必須處理
就這樣吧
喂...
已經半個小時了，丁生
我看你也沒甚麼好說吧
好！這個賭局就由我自己來賭
笑、笑、笑，有甚麼好笑呀？
笑他不自量
好在趕得及
小菁，麻煩你暫時替我照顧如夢
還有...
對不起，丁生我遲到了！
別說太多，坐吧！
請給我一支維他奶，不是，一杯茶
加冰塊，謝謝
我又看你今日怎麼贏我
做甚麼？
誰說今天是你和他賭？
你還未衰夠嗎？滾開！
我不跟他賭，誰跟他賭？
橫掃法租界，馳名中外
號稱從未輸過的法國賭神
Pierre Cashion！
法國賭神？
你和他賭，那我做甚麼？
你替我挽鞋
法國賭神，果然是有特異功能
似乎比大軍還要厲害　　　是
你應付得到嗎？
盡我能力啦
我們每方有一千萬法郎的籌碼
輸光了就算輸
我要驗牌！
牌沒問題
到我！
沒甚麼大不了！
我也沒問題
賭局開始
法國賭神是嗎？「晒你冷」！
你...又來這招?!
做甚麼？我一向都用這招的
跟你一樣！
不是吧?!　　　甚麼事？
沒甚麼！
一定是功力互相干擾
所以搞出大亂來
再過來，女，我要女！
她是誰？那樣衰相
我不是要女人，我要Q呀，大哥
Q呀！
糟！用力過度功力已經用盡了
來，開牌吧
好呀，你先開
你先開
你先開吧
呵，你怎都不先開是嗎？
沒錯，我怎都不先開，你先開
那我都不想先開了
那不如別賭了
將錢平分算了，好嗎？
好主意！
喂，你兩個搞甚麼鬼？
多事！大人講話，小孩子別插嘴
這場大家都不開，即是和了
再發牌！
喂，你沒事吧？
我的功力暫時已經用盡
甚麼？
不過不用慌，我知道他也是和我一樣
現在唯有認真跟他賭一場
看誰比較好運了
你說！
都別問了是嗎，「晒冷」了！
對不起，周生，未到你
你那隻是二仔而已
請你說！
好，「晒冷」
乖，真乖！
這才好玩嘛，跟你的「晒冷」
「晒」一半可以嗎？
當然不行了！
我也知道，那用你教？
停，我還大你！
你還有甚麼大我？大你的頭嗎？
說得對，就是大你的頭
丁生，如仙小姐是死在這個敗類手上
今日我就要用我的頭來賭他的頭
你神經病！
不敢可以不跟，那我們贏
好，就賭你的頭
川島小姐...
怎會到你說話?!
你為我們皇軍效力
就要隨時準備殉職
否則那用花這麼多錢聘用你！
小子，不用看了，在我這兒！
花比較大，朋友！
如果「夫虜」呢？
我要大你，和你父母
大姨媽，三叔公
還有那邊的川島芳子小姐
再加上你父母
大姨媽，三叔公，四表嬸...
還有你祖宗十八代的頭！不好意思
你還不發功換牌?!
快點吧！
我贏了，你都有好處
好，我發功
不好
忘記我了？
你的紅心三，給我變了過對面去了
對方「一條花」，你想想怎死吧
好吧，你大我祖宗十八代嘛
我跟你！
你開來見我「一條花」！
周星祖先生，對方跟你，請開牌！
開...
開牌吧，剛才你不是很招積嗎
開吧！
這本書最後是這樣說
它說他唯一一次輸了給
一個好神秘的人物
叫「今晚打老虎」
開一定開，不過先等等
各位，請問在座有沒有一位
叫做「今晚打老虎」的朋友？
有就請出來，麻煩了！
丁生，你認識這麼一個人嗎？
你找他幹嗎？
我好難解釋你聽
但是這場一定要有他才能贏
你自己就是「今晚打老虎」了
你說笑吧，輸了要人頭下地的
誰跟你開玩笑？你自己看看
法國賭神「皮亞卡桑」
大戰中國賭聖「今晚打老虎」
我即是「今晚打老虎」？
我何時有這個名字呢？
我問春天，你有沒有外語名
她說你叫「今晚打老虎」嘛
你自己不知道嗎？
我是?!
本書分明說，「今晚打老虎」全勝的
難道他們騙我?!不可能！
大軍懂得變牌
他們那邊一定是「花」
但是我怎贏？難道書錯了?!
開吧，再不開就當你輸，全部斬頭
周星祖先生，你再不開牌就當你輸了
沒理由會錯的...
你說甚麼呀你？
難道，難道耶穌打救我
可以變隻「三」來？
你傻的嗎？
是啊，看來現在
只有耶穌才能打救你啦
對，你說得對，沒有另一個理由了
耶穌保佑，輸就輸吧！
你想是三嗎？我這隻才是三
真是三呀！
AQJ二三大還是兩對大？
他有兩對，你是AQJ二三
當然是他贏了
多謝耶穌！
我不是耶穌，難道我像耶穌嗎?!
你為甚麼將牌變來變去？
那這場怎算的？
不是這樣，你會相信嗎？
臭小子，他到底給了你多少錢？
錢不是問題，我忍了你好久了
我今天不打你，都不是男人
三八！死了沒有？
黃金貴拿你頭出來！
別走過來...
再走近一點我殺了她
星哥早知你會出這招了
今次任由你們處置吧
下次吧，今次如果沒有你
我都贏不到這場
為甚麼這麼大風？
糟了，他們開始發功接我回去了
我現在功力全失，感應不到了
沒所謂，我多幫你一次
怎好意思
丁生，我年代的人現在接我回去
所以我一定要走，再見
真的嗎?!　　　　是！
星仔你自己保重了
我會的
我回去一定說給所有人知
真正的丁力，是比電視機裡面的更帥
你說甚麼？
說完了！
大軍，你幫我那你自己怎辦？
你不用理我，我喜歡留在這裡做大爺
我現在開始發功，你準備啦
好
跟我走，如夢
快點！
你真是要帶她走？
是！我要帶她回九十年代
將她醫成一個正常人
不行的！
做甚麼？
你看她
為甚麼會這樣？
她是三十年代的人
帶她去九十年代她會老死的
快點推開她
星星...
丁生！
我最後一個願望
就是幫我好好照顧如夢
你放心，我會好好照顧她
若在當初已相遇，我早將心意牽
直到你一天，仍吹不熄愛焰
如夢！
你真是要去美國？
是，我要專心跟師父研究賭術
忘記過去！
你是過去學賭術才好
別過去玩女人呀
絕對不會！
我想我今生今世都不會再談戀愛
綺夢?!
綺夢！　　　　衰仔呀！
等等我！