1
00:02:45,794 --> 00:02:47,586
參見玉帝…

2
00:02:47,586 --> 00:02:50,244
眾卿家大發雷霆 所為何事

3
00:02:50,244 --> 00:02:51,544
王母 你先講

4
00:02:51,544 --> 00:02:52,890
玉帝啊 降龍羅漢

5
00:02:52,890 --> 00:02:54,616
把我那棵蟠桃樹上的蟠桃

6
00:02:54,616 --> 00:02:56,855
全都偷去給牛郎的牛吃了

7
00:02:56,855 --> 00:02:57,817
還不止呢

8
00:02:57,817 --> 00:02:59,803
他還串通那些喜鵲天天架起鵲橋

9
00:02:59,803 --> 00:03:01,818
讓牛郎織女幽會 糗大了

10
00:03:01,818 --> 00:03:02,970
已經生下一打孩子了

11
00:03:02,970 --> 00:03:03,866
哇

12
00:03:03,866 --> 00:03:05,849
玉帝啊 向來凡間男女關係

13
00:03:05,849 --> 00:03:07,001
一向由我來掌管

14
00:03:07,001 --> 00:03:08,730
誰知他來到這裏亂搞一通

15
00:03:08,730 --> 00:03:10,361
搞得皇帝要去追「野雞」

16
00:03:10,361 --> 00:03:12,856
堂堂一個公主要跟乞丐私奔呢

17
00:03:12,856 --> 00:03:13,946
我才說了他兩句

18
00:03:13,946 --> 00:03:16,411
他就偷了我的哮天犬 煮了吃了

19
00:03:16,411 --> 00:03:18,458
嗯 你又是什麼人呢

20
00:03:18,458 --> 00:03:19,834
在下二郎神

21
00:03:19,834 --> 00:03:20,858
玉帝 我這隻眼

22
00:03:20,858 --> 00:03:22,618
也是被那王八蛋給弄瞎的

23
00:03:23,195 --> 00:03:25,210
這一隻呢也是哮天犬的替身

24
00:03:26,874 --> 00:03:28,857
國有國法 天有天條

25
00:03:28,857 --> 00:03:30,524
這個降龍目無王法

26
00:03:30,524 --> 00:03:32,057
我希望玉帝批准我揍他

27
00:03:32,284 --> 00:03:34,779
哼 財神 你也不必這麼衝動啊

28
00:03:34,779 --> 00:03:36,219
哼 這些都是小事

29
00:03:36,219 --> 00:03:38,077
他偷了我的生死簿 改得一塌糊塗

30
00:03:38,077 --> 00:03:39,613
凡間已經十八年沒死過人了

31
00:03:39,613 --> 00:03:40,923
弄得那些仵作都沒事做

32
00:03:40,923 --> 00:03:42,332
還出了個五六百歲的人魔

33
00:03:42,332 --> 00:03:43,867
玉帝 你不擺平這個混蛋

34
00:03:43,867 --> 00:03:46,364
我閻王一定告到九重天 小事化大

35
00:03:46,587 --> 00:03:49,085
來人呢 替我抓降龍上殿

36
00:03:49,085 --> 00:03:49,948
是

37
00:03:52,434 --> 00:03:55,359
哎…哎喲…不要這麼用勁兒嘛

38
00:03:56,572 --> 00:03:57,725
我正在睡午覺

39
00:03:59,293 --> 00:04:01,374
怎麼 大家都來了 各位

40
00:04:01,566 --> 00:04:03,773
你又不是降龍 你是伏虎 你來幹嗎

41
00:04:04,063 --> 00:04:06,238
都一樣嘛 降龍伏虎都一樣嘛

42
00:04:06,494 --> 00:04:07,070
伏虎

43
00:04:07,070 --> 00:04:07,936
哎 是 玉帝

44
00:04:07,936 --> 00:04:09,790
沒你的事 你幹嗎上來呀

45
00:04:09,790 --> 00:04:12,222
哎 我是代表降龍來跟大家道歉的

46
00:04:12,222 --> 00:04:14,494
你這麼講義氣 難道你也有份

47
00:04:14,494 --> 00:04:16,158
哎…不關我的事啊

48
00:04:16,158 --> 00:04:19,518
哎 神僊就大了

49
00:04:41,825 --> 00:04:43,617
伏虎 你真是個管家婆

50
00:04:43,617 --> 00:04:45,570
不過你還挺講義氣 我心領了

51
00:04:45,570 --> 00:04:46,752
哎 謝謝…

52
00:04:46,924 --> 00:04:48,558
哎 照目前的情形看起來

53
00:04:48,558 --> 00:04:50,317
隨便認一錯馬上走算了

54
00:04:50,508 --> 00:04:51,660
隨便認錯就想走

55
00:04:51,660 --> 00:04:54,059
我們倆兄弟聊天 幾時輪到你插嘴

56
00:04:54,059 --> 00:04:55,182
嘿呀 你這個灶君

57
00:04:55,182 --> 00:04:56,974
每逢年尾就想在下面搞便宜

58
00:04:56,974 --> 00:04:57,837
人家不給你

59
00:04:57,837 --> 00:04:59,544
你就到上面來說人家不是 插他

60
00:04:59,544 --> 00:05:00,151
插他

61
00:05:00,151 --> 00:05:02,297
啊 剛才插完好痛 現在又要插

62
00:05:02,297 --> 00:05:04,730
小小一個羅漢 什麼事情你都要管

63
00:05:04,730 --> 00:05:07,290
豈有此理 你偷吃我的蟠桃 賠來

64
00:05:07,513 --> 00:05:09,880
王母 吃一點人家也沒說什麼

65
00:05:09,880 --> 00:05:10,552
什麼

66
00:05:10,552 --> 00:05:11,929
那蟠桃也該吃膩了吧

67
00:05:11,929 --> 00:05:12,440
什麼

68
00:05:12,440 --> 00:05:13,946
今年換換口味吃香蕉好了

69
00:05:13,946 --> 00:05:14,842
啊

70
00:05:16,184 --> 00:05:18,043
幹嗎 不服氣就衝我來

71
00:05:18,043 --> 00:05:19,481
不要叫你的狗在那邊亂吠

72
00:05:19,481 --> 00:05:20,954
別以為換了一隻斑點我就不敢吃

73
00:05:20,954 --> 00:05:23,193
我照吃不誤 到哪一個了

74
00:05:23,419 --> 00:05:24,922
到哪一個了 就你好了

75
00:05:26,872 --> 00:05:29,497
你這個月老 仗著幾根破爛紅繩

76
00:05:29,497 --> 00:05:30,682
沒事就胡牽亂扯

77
00:05:31,513 --> 00:05:33,466
就好像梁山伯與祝英台

78
00:05:33,466 --> 00:05:35,324
為什麼不肯把他們拴在一起

79
00:05:35,324 --> 00:05:36,922
搞得他們撲墳吐血

80
00:05:36,922 --> 00:05:38,393
他們哪裏對不起你了

81
00:05:38,908 --> 00:05:41,980
我說你老了 沒事就退休吧

82
00:05:41,980 --> 00:05:43,579
不然將來牽錯了紅繩

83
00:05:43,579 --> 00:05:45,434
弄得男跟男 女跟女

84
00:05:45,434 --> 00:05:47,763
再弄下去 人跟豬 蟑螂配牛了

85
00:05:47,763 --> 00:05:49,339
最慘的是螞蟻跟大象啊

86
00:05:49,339 --> 00:05:50,203
哎 插他

87
00:05:50,559 --> 00:05:52,381
哎 人家年紀不小了 不要欺負他

88
00:05:52,381 --> 00:05:53,792
哎呀 你想管閒事嗎 閻羅王

89
00:05:53,792 --> 00:05:55,073
插他了

90
00:05:55,073 --> 00:05:57,662
不要碰面就插 我們是講道理的

91
00:05:57,662 --> 00:05:59,263
為什麼凡間有個女子

92
00:05:59,263 --> 00:06:00,416
連生了十六個女兒

93
00:06:00,416 --> 00:06:02,592
就不肯給她一個兒子 為什麼

94
00:06:03,711 --> 00:06:07,295
搞得那個女的終於想不開 跳海自盡

95
00:06:07,295 --> 00:06:08,382
啊

96
00:06:08,608 --> 00:06:12,960
到了下面 他還說她是枉死的

97
00:06:13,377 --> 00:06:17,280
把她丟了油鍋裏炸了個麻花似的

98
00:06:19,350 --> 00:06:22,100
你說天理何在呀

99
00:06:22,357 --> 00:06:24,575
降龍…

100
00:06:24,575 --> 00:06:25,856
昏過去也沒有用啊

101
00:06:25,856 --> 00:06:29,325
凡人的命運早已經成定數 並無不妥

102
00:06:29,325 --> 00:06:31,563
由不得你在這兒無理取鬧

103
00:06:31,563 --> 00:06:33,099
我只是照例執行

104
00:06:33,099 --> 00:06:33,995
哎 我…

105
00:06:33,995 --> 00:06:36,204
誰說照例執行 誰定的例

106
00:06:36,204 --> 00:06:37,676
誰說一定是對的

107
00:06:38,029 --> 00:06:39,310
常言道天外有天

108
00:06:39,310 --> 00:06:40,492
玉帝 你定的例

109
00:06:40,492 --> 00:06:42,634
要是讓九重天的菩薩給聽見

110
00:06:42,634 --> 00:06:44,972
只怕會是白癡說笑話

111
00:06:44,972 --> 00:06:45,963
太過分了

112
00:06:46,317 --> 00:06:48,142
玉帝 各位僊友

113
00:06:48,142 --> 00:06:50,574
本人覺得降龍羅漢實在太囂張了

114
00:06:50,925 --> 00:06:52,684
我財神為了顧全大局

115
00:06:52,684 --> 00:06:54,476
請玉帝批准我跟他單挑

116
00:06:57,933 --> 00:07:00,365
笑死人了 你打得過他嗎

117
00:07:00,589 --> 00:07:01,613
我要跟他單挑

118
00:07:01,613 --> 00:07:02,223
哎 算了…

119
00:07:02,223 --> 00:07:04,396
我要跟他拼了 我不會放過他的

120
00:07:04,558 --> 00:07:05,358
哎…嚇死我…

121
00:07:05,358 --> 00:07:08,109
聽著 就算天條有什麼不對

122
00:07:08,109 --> 00:07:10,318
總有一條可以定你們的罪

123
00:07:10,318 --> 00:07:11,568
押他們到凡間去

124
00:07:11,568 --> 00:07:13,294
一個做豬 一個做狗

125
00:07:13,294 --> 00:07:15,536
十世不得輪迴

126
00:07:16,207 --> 00:07:16,816
且慢

127
00:07:17,103 --> 00:07:17,935
什麼事

128
00:07:18,224 --> 00:07:19,439
你說做就做啊

129
00:07:19,439 --> 00:07:20,334
我說就算

130
00:07:20,719 --> 00:07:23,056
我說你做蟑螂 你怎麼說

131
00:07:23,056 --> 00:07:25,488
押啊…押他們下去

132
00:07:25,488 --> 00:07:27,408
啊 哎 慢點 觀音來了

133
00:08:07,464 --> 00:08:09,512
參見大士…

134
00:08:09,896 --> 00:08:13,512
玉帝 我們每一位成僊至今

135
00:08:13,512 --> 00:08:16,779
少說也有個萬二八千年了

136
00:08:16,779 --> 00:08:21,098
世情種種 凡間一切在我們來說

137
00:08:21,098 --> 00:08:23,433
是遙遠而微不足道

138
00:08:23,593 --> 00:08:26,379
今日被降龍羅漢這麼一鬧

139
00:08:26,379 --> 00:08:28,329
或者是一個機緣

140
00:08:28,713 --> 00:08:30,666
為什麼不借這個機緣

141
00:08:30,666 --> 00:08:32,458
來瞭解一下凡人

142
00:08:32,458 --> 00:08:35,146
是不是仍然那麼愚昧無知

143
00:08:35,146 --> 00:08:37,132
抑或有所進步呢

144
00:08:37,132 --> 00:08:40,841
啊 聽觀音大士說話真是好聽啊

145
00:08:40,841 --> 00:08:42,121
哎 舒服 舒服

146
00:08:42,121 --> 00:08:42,666
大士

147
00:08:42,666 --> 00:08:44,681
這小子以替人家打抱不平為借口

148
00:08:44,681 --> 00:08:46,059
以下犯上

149
00:08:46,315 --> 00:08:47,754
你不要亂說話 閻羅王

150
00:08:47,754 --> 00:08:49,673
慢點 大士自有分寸

151
00:08:49,673 --> 00:08:51,692
降龍 你做了這麼多的事情

152
00:08:51,692 --> 00:08:52,588
目的何在

153
00:08:54,091 --> 00:08:57,035
我只是想讓這一班高高在上的神僊

154
00:08:57,035 --> 00:08:59,820
能夠好好地真正地體驗一下凡人

155
00:09:00,555 --> 00:09:02,573
因為這些凡人只有幾十年的命

156
00:09:03,020 --> 00:09:05,934
不要因為做錯了一兩件事就翻不了身

157
00:09:05,934 --> 00:09:08,333
因為小弟我相信

158
00:09:08,333 --> 00:09:10,988
無論他們是多麼的笨 多麼的無知

159
00:09:10,988 --> 00:09:13,070
怎麼兇 怎麼該死也好

160
00:09:13,070 --> 00:09:15,403
始終都是…

161
00:09:15,757 --> 00:09:18,734
是這個…

162
00:09:18,734 --> 00:09:21,613
講啊…快說呀…

163
00:09:21,613 --> 00:09:25,069
哎 是這個…

164
00:09:25,069 --> 00:09:26,638
都是人間有情

165
00:09:28,109 --> 00:09:29,484
是不是 降龍

166
00:09:30,030 --> 00:09:31,950
是啊 就是這樣

167
00:09:31,950 --> 00:09:33,263
哎 我看就由你開始

168
00:09:33,263 --> 00:09:34,831
親自下凡間去體驗一下

169
00:09:34,831 --> 00:09:36,239
你有沒有這個膽量啊

170
00:09:36,239 --> 00:09:37,936
喲 我怕你啊 我正有此意

171
00:09:38,287 --> 00:09:39,472
那你拿什麼證明呢

172
00:09:39,728 --> 00:09:41,422
我已經選了三個人

173
00:09:41,583 --> 00:09:44,271
這三個人的命運已經注定了

174
00:09:44,271 --> 00:09:46,191
一個做九世乞丐

175
00:09:46,191 --> 00:09:48,015
一個做九世「野雞」

176
00:09:48,015 --> 00:09:49,936
一個做九世惡人

177
00:09:49,936 --> 00:09:52,943
如果你能夠改變這三個人命運的話

178
00:09:53,297 --> 00:09:54,512
就算你贏

179
00:09:55,122 --> 00:09:56,464
你說我們神僊都這麼壞

180
00:09:56,464 --> 00:09:58,578
好 你就用凡人的身份下去

181
00:09:58,578 --> 00:09:59,505
不准用法力

182
00:09:59,505 --> 00:10:00,967
啊…不用法力…

183
00:10:00,967 --> 00:10:02,054
不用法力也是對的

184
00:10:02,409 --> 00:10:05,093
降龍 就用你的誠意去感化他們

185
00:10:05,093 --> 00:10:07,815
好 我保證不會讓你失望

186
00:10:08,776 --> 00:10:09,639
你等我

187
00:10:09,895 --> 00:10:11,720
我就給你三天的時間

188
00:10:12,167 --> 00:10:14,855
謝謝 不過兩天半就夠了

189
00:10:19,050 --> 00:10:20,329
你不一定要聽

190
00:10:20,329 --> 00:10:22,122
但是今天我所說的一切

191
00:10:22,122 --> 00:10:23,913
將來如果你不照著做

192
00:10:23,913 --> 00:10:25,608
就不要妄想重返天庭

193
00:10:26,215 --> 00:10:28,394
第一 除非你有公文批准

194
00:10:28,394 --> 00:10:30,345
否則不能擅自進入天庭

195
00:10:30,345 --> 00:10:33,130
第二 你不可以帶任何的法力下去

196
00:10:35,788 --> 00:10:39,401
阿龍…一路順風

197
00:10:39,401 --> 00:10:40,363
彼此 彼此

198
00:10:40,363 --> 00:10:41,292
好兄弟啊

199
00:10:41,292 --> 00:10:43,626
好兄弟 還有什麼話跟我說

200
00:10:43,626 --> 00:10:45,834
你死定了 你打也不會打

201
00:10:45,834 --> 00:10:48,171
法力也不准用 你到下面去死定了

202
00:10:48,394 --> 00:10:49,100
謝謝

203
00:10:49,100 --> 00:10:49,740
不用客氣

204
00:10:49,740 --> 00:10:51,914
降龍 你不會死的

205
00:10:52,362 --> 00:10:53,866
你在凡間輪迴的時候

206
00:10:53,866 --> 00:10:55,050
留下了一個金身

207
00:10:55,434 --> 00:10:57,707
只要找到金身合而為一

208
00:10:57,707 --> 00:10:59,341
就可以保住肉身不滅

209
00:10:59,594 --> 00:11:01,323
可以穿梭陰陽間

210
00:11:01,323 --> 00:11:03,562
也要靠它才能夠返回天庭

211
00:11:04,556 --> 00:11:06,220
實在太好了

212
00:11:06,220 --> 00:11:08,301
這次的旅程險阻重重

213
00:11:08,491 --> 00:11:10,412
送你一把心想事成扇

214
00:11:11,114 --> 00:11:13,452
這把扇每天只能夠用三次

215
00:11:13,452 --> 00:11:15,854
每用一次就會出現裂痕一道

216
00:11:15,854 --> 00:11:17,964
三次之後就要等第二天日出

217
00:11:17,964 --> 00:11:20,140
裂痕自動消失方可再用

218
00:11:20,620 --> 00:11:22,605
嗯 一天三次 太可憐了

219
00:11:22,605 --> 00:11:23,404
哎 總比沒有好啊

220
00:11:23,404 --> 00:11:25,356
這把扇不能改變生死

221
00:11:25,711 --> 00:11:27,726
不能改變人心意願

222
00:11:27,948 --> 00:11:29,613
只不過是一些障眼法

223
00:11:30,286 --> 00:11:33,263
不過凡人往往會迷惑於眼前的事物

224
00:11:33,742 --> 00:11:35,311
所以足夠你應付的

225
00:11:36,716 --> 00:11:37,996
謝謝大士

226
00:11:38,511 --> 00:11:41,806
凡事小心 切記千萬不要墮入邪道

227
00:11:43,632 --> 00:11:45,135
我知道了啦

228
00:11:45,135 --> 00:11:46,350
大士擺明是幫你啊

229
00:11:46,350 --> 00:11:47,918
沒有這把扇子你就糟透了

230
00:11:47,918 --> 00:11:49,999
是啊…

231
00:11:51,342 --> 00:11:53,199
哎…降龍

232
00:11:53,997 --> 00:11:55,887
哎 你是不是存心整他 他扇子都沒有拿

233
00:11:55,887 --> 00:11:57,007
你就這樣把他踢下去了

234
00:11:57,647 --> 00:11:59,344
玉帝規定是這個時辰

235
00:11:59,344 --> 00:12:00,784
什麼玉帝規定啊

236
00:12:00,784 --> 00:12:02,928
哎 我問你 你是幹什麼吃的你 啊

237
00:12:05,583 --> 00:12:06,735
哎 你在這兒幹什麼

238
00:12:06,959 --> 00:12:07,631
換班

239
00:12:07,631 --> 00:12:09,423
哎 那好啊 跟我一道把扇子送給降龍

240
00:12:09,423 --> 00:12:10,638
哎 你沒有諭令

241
00:12:10,638 --> 00:12:12,080
到了下面你又沒有法力

242
00:12:12,080 --> 00:12:13,327
凡人根本看不見你啊

243
00:12:13,327 --> 00:12:15,089
所以才讓你跟我一塊兒下去

244
00:12:15,407 --> 00:12:16,432
這裏除了玉帝之外

245
00:12:16,432 --> 00:12:18,545
只有你一個人可以隨便出入的 哎 走

246
00:12:18,545 --> 00:12:20,081
哎 不行 犯天條的

247
00:12:20,081 --> 00:12:22,480
哎呀 犯什麼天條嘛 去一次嘛

248
00:12:22,480 --> 00:12:23,826
很快就回來的 走啊

249
00:12:23,826 --> 00:12:24,656
我不去

250
00:12:25,073 --> 00:12:27,634
降龍煮哮天神犬那天你也吃了

251
00:12:29,617 --> 00:12:31,911
王母娘娘的蟠桃你吃了兩隻

252
00:12:33,489 --> 00:12:37,258
九天玄女兩個婢女洗澡那天

253
00:12:37,258 --> 00:12:39,847
你這個王八蛋 翹起來了

254
00:12:39,847 --> 00:12:41,255
別嚷嚷 別嚷嚷嘛

255
00:12:41,255 --> 00:12:42,472
你是不是犯賤呢

256
00:12:42,472 --> 00:12:44,425
一定要把你的醜事翻出來你才肯就範

257
00:12:44,425 --> 00:12:45,288
早去早回

258
00:12:45,288 --> 00:12:46,279
怕了嘛

259
00:12:46,279 --> 00:12:48,137
我怕你 我怕你可以了吧

260
00:12:55,368 --> 00:12:57,545
左右兩邊是十八羅漢

261
00:12:57,545 --> 00:12:59,911
降龍伏虎在這一邊

262
00:12:59,911 --> 00:13:04,746
至於求子嘛…就要拜觀音大士

263
00:13:09,546 --> 00:13:11,402
大慈大悲觀世音菩薩

264
00:13:11,402 --> 00:13:13,515
求你保佑我生下麟兒

265
00:13:15,980 --> 00:13:19,594
希望大士真的顯靈 要不然的話…

266
00:13:19,594 --> 00:13:22,154
過了今年我可就四十歲了

267
00:13:22,347 --> 00:13:24,267
我李茂春任節度使多年

268
00:13:24,267 --> 00:13:26,634
自認為官清廉 問心無愧

269
00:13:26,634 --> 00:13:28,427
子嗣不需要太強求

270
00:13:28,427 --> 00:13:31,147
老說什麼你一清如水 凡事不強求

271
00:13:31,147 --> 00:13:33,644
那上天為什麼要我們李家絕後呢

272
00:13:35,821 --> 00:13:36,651
大師

273
00:13:38,411 --> 00:13:38,955
大師

274
00:13:40,459 --> 00:13:41,933
哎 左右兩邊是十八羅漢

275
00:13:41,933 --> 00:13:43,916
降龍伏虎在這邊 如果求子…

276
00:13:43,916 --> 00:13:45,546
大師 你剛才已經說過了

277
00:13:45,546 --> 00:13:46,732
啊 再見…

278
00:13:46,732 --> 00:13:47,628
我們還沒拜神呢

279
00:13:47,628 --> 00:13:50,286
哦 拜神…

280
00:14:07,373 --> 00:14:08,878
降龍羅漢

281
00:14:08,878 --> 00:14:10,735
哎 大師 我們想…

282
00:14:11,276 --> 00:14:13,708
哦 我記得 要兒子嘛

283
00:14:15,629 --> 00:14:17,903
沒問題

284
00:14:17,903 --> 00:14:20,398
該不會又懷了十八個月還生不下來吧

285
00:14:20,398 --> 00:14:22,094
夫人 用不著這麼擔心

286
00:14:22,094 --> 00:14:23,630
老爺 夫人 你們看

287
00:14:26,095 --> 00:14:26,896
在哪兒摘的

288
00:14:27,024 --> 00:14:28,144
就在那邊摘的

289
00:14:31,183 --> 00:14:33,359
老爺 怎麼會這樣呢  老爺 夫人

290
00:14:33,711 --> 00:14:36,592
以前顯貴誕生就會有靈芝異象出現

291
00:14:36,592 --> 00:14:38,319
但是現在這麼看起來的話

292
00:14:38,319 --> 00:14:40,688
我們這位未出世的少爺一定是貴人呢

293
00:14:40,688 --> 00:14:42,257
現在弄得滿屋都是冬菇

294
00:14:42,257 --> 00:14:43,666
夫人 這孩子…

295
00:14:43,666 --> 00:14:46,576
你自己跟他說吧 他就快要出來了

296
00:14:52,370 --> 00:14:53,873
恭喜老爺 夫人生了

297
00:14:53,873 --> 00:14:54,641
男的還是女的

298
00:14:54,641 --> 00:14:57,872
是少爺 恭喜老爺…

299
00:15:01,478 --> 00:15:03,559
哎 怎麼會掉到這裏來呀

300
00:15:03,559 --> 00:15:04,521
這是什麼地方啊

301
00:15:04,521 --> 00:15:05,256
大街

302
00:15:05,256 --> 00:15:07,721
大街 去你媽的大街

303
00:15:07,721 --> 00:15:09,959
我叫你帶我去降龍投胎那個地方

304
00:15:09,959 --> 00:15:11,656
多走幾條街就到了嘛

305
00:15:11,656 --> 00:15:12,904
這樣也會降落錯

306
00:15:12,904 --> 00:15:14,279
誰讓你剛晃來晃去的

307
00:15:14,761 --> 00:15:16,458
兒子究竟上哪兒去了

308
00:15:16,458 --> 00:15:17,705
我也不知道啊

309
00:15:18,131 --> 00:15:23,080
天殺的 他媽的 那家館子吃完了之後

310
00:15:23,080 --> 00:15:25,227
每一個人都拉肚子

311
00:15:25,227 --> 00:15:27,308
就是…

312
00:15:27,308 --> 00:15:30,154
麻煩一下 茅房借用一下 十萬火急

313
00:15:30,154 --> 00:15:32,362
我們只有兩間茅房 請便吧

314
00:15:34,059 --> 00:15:35,338
他們倆跑得還真快啊

315
00:15:35,338 --> 00:15:37,163
我快憋不住了

316
00:15:38,765 --> 00:15:41,325
哎 降龍…

317
00:15:41,325 --> 00:15:43,435
哇 老兄 我等你好久了

318
00:15:43,435 --> 00:15:44,940
哎 不關我的事啊

319
00:15:44,940 --> 00:15:47,053
哎 是麒麟怪帶著我東跑西跑的

320
00:15:47,053 --> 00:15:48,878
哎 別說那麼多了 快點拿回你的扇子

321
00:15:48,878 --> 00:15:50,669
哇 我叫你買兩隻蟋蟀

322
00:15:50,669 --> 00:15:51,789
你怎麼去這麼久啊

323
00:15:51,789 --> 00:15:54,201
哎 我是精挑細選選兩隻

324
00:15:54,201 --> 00:15:56,761
哎 阿龍 糟糕 他根本看不見我

325
00:15:56,761 --> 00:15:58,553
他已經是個凡人了 你想跟他接觸

326
00:15:58,553 --> 00:16:00,194
就要投胎轉世變成肉身

327
00:16:00,194 --> 00:16:02,242
他已經長這麼大了 投胎也來不及了

328
00:16:02,242 --> 00:16:03,791
上面一天 凡間就十年

329
00:16:03,791 --> 00:16:05,133
但是別怕 我會把你吹大的

330
00:16:05,133 --> 00:16:06,253
嗯 吹大

331
00:16:06,253 --> 00:16:07,631
不過你會失去法力哦

332
00:16:07,631 --> 00:16:10,125
就算變成了凡人 也會是個白癡

333
00:16:10,125 --> 00:16:12,653
哎 變成白癡跟他接觸也沒用了

334
00:16:12,653 --> 00:16:14,862
你不明白的 當烏雲蓋月的時候

335
00:16:14,862 --> 00:16:16,302
上面的監視是最弱的

336
00:16:16,302 --> 00:16:18,735
到時候你再靜悄悄地取回法力啊

337
00:16:19,280 --> 00:16:20,206
幹嗎聲音這麼小啊

338
00:16:20,206 --> 00:16:21,840
這裏沒有人聽到我們說話

339
00:16:23,918 --> 00:16:26,127
哎 大肚子 哎 就這個好了

340
00:16:26,127 --> 00:16:26,705
動作快一點

341
00:16:26,705 --> 00:16:27,791
我上這一個

342
00:16:28,815 --> 00:16:32,623
我來投胎嘍

343
00:16:32,623 --> 00:16:34,447
哎 好舒服 該你了…

344
00:16:34,447 --> 00:16:35,695
哦 來了

345
00:16:36,465 --> 00:16:41,296
哎…不要走開呀 哎喲 老太婆也認了

346
00:16:41,296 --> 00:16:42,833
啊 這怎麼回事啊

347
00:16:42,833 --> 00:16:44,979
哎 真舒服

348
00:16:44,979 --> 00:16:48,976
啊…你的肚子…

349
00:16:50,418 --> 00:16:53,395
哎呀 糟糕 扇子忘了 快…

350
00:16:56,595 --> 00:17:00,094
啊…哎…生了…

351
00:17:00,094 --> 00:17:02,269
哎呀 原來要生孩子

352
00:17:02,269 --> 00:17:04,942
我們快點去準備一下 幫幫他們嘛 快

353
00:17:07,463 --> 00:17:10,282
啊…哎…老婆 是男的還是女的

354
00:17:11,624 --> 00:17:13,289
生把扇子

355
00:17:17,864 --> 00:17:21,642
我生了 生了個兒子

356
00:17:21,898 --> 00:17:24,553
生下來了是吧 好…

357
00:17:24,553 --> 00:17:27,945
來…快點把這個肚兜給圍上啊

358
00:17:28,204 --> 00:17:31,690
這個肚兜啊 是我修學小時候穿過的

359
00:17:32,036 --> 00:17:33,198
怎麼會這樣 我也不知道

360
00:17:33,198 --> 00:17:35,502
現在給他穿上就剛剛好了

361
00:17:37,028 --> 00:17:38,574
來…我來把你吹大

362
00:17:43,566 --> 00:17:44,400
再吹一下

363
00:17:50,702 --> 00:17:51,503
搞定了

364
00:17:55,409 --> 00:17:59,856
妖怪呀…

365
00:18:01,777 --> 00:18:03,602
哎 這個人會不會是妖怪呀

366
00:18:03,602 --> 00:18:05,009
妖什麼怪 他會變戲法

367
00:18:05,009 --> 00:18:06,897
你會不會變戲法

368
00:18:07,728 --> 00:18:08,722
老爺 我去報官

369
00:18:08,722 --> 00:18:10,320
報什麼官 我不就是官嗎

370
00:18:10,320 --> 00:18:12,657
哎呀 還是把他留下來好了

371
00:18:12,657 --> 00:18:14,226
你看看他 長得多逗人呢

372
00:18:14,226 --> 00:18:15,484
應該很好帶的

373
00:18:15,484 --> 00:18:16,954
說不定他們將來會回來

374
00:18:16,954 --> 00:18:18,461
再把孩子帶回去的嘛

375
00:18:18,461 --> 00:18:19,517
孩子

376
00:18:21,510 --> 00:18:25,245
打…

377
00:18:25,245 --> 00:18:27,132
你究竟是何方神聖 快說

378
00:18:27,519 --> 00:18:28,510
我沒有「摸摸」嘛

379
00:18:28,510 --> 00:18:30,152
你一定會變戲法 快點教我

380
00:18:30,152 --> 00:18:30,985
摸摸…

381
00:18:30,985 --> 00:18:32,735
你還給我裝白癡

382
00:18:34,111 --> 00:18:35,295
摸摸…

383
00:18:35,295 --> 00:18:38,443
哎…「摸摸」在那個姐姐身上 快過去拿

384
00:18:43,659 --> 00:18:46,859
嘿 我看你還能「盯」到什麼時候 嗨

385
00:18:47,305 --> 00:18:49,738
摸摸…

386
00:18:49,738 --> 00:18:51,500
沒有 沒有「摸摸」

387
00:18:51,500 --> 00:18:53,994
嗯 他還真是個低能兒哎

388
00:18:54,474 --> 00:18:55,882
你們兩個摸我的老婆

389
00:18:55,882 --> 00:18:57,290
摸得過不過癮呢

390
00:18:57,803 --> 00:18:59,020
你去死

391
00:18:59,020 --> 00:19:01,515
快走 走啊 走

392
00:19:01,515 --> 00:19:03,948
哥哥…

393
00:19:04,427 --> 00:19:07,502
老爺 看來你那點銀子不夠他吃的呀

394
00:19:08,300 --> 00:19:09,547
我得找份兼差才行

395
00:19:10,062 --> 00:19:12,140
我們家附近不是有家孤兒院嗎

396
00:19:12,140 --> 00:19:13,837
我李茂春才不會做那種事呢

397
00:19:15,212 --> 00:19:17,966
他已經懂事多了 東西是吃了不少

398
00:19:17,966 --> 00:19:19,374
我也教了他很多東西

399
00:19:19,374 --> 00:19:21,038
很快他就可以自食其力了

400
00:19:21,229 --> 00:19:23,598
哎 看著啊 哎…叫我

401
00:19:23,598 --> 00:19:24,783
「鮑魚」

402
00:19:24,783 --> 00:19:27,533
哎呀 「鮑魚」是一片一片的 叫我哥哥

403
00:19:27,533 --> 00:19:28,942
哎…叫她…

404
00:19:28,942 --> 00:19:30,767
「知知」

405
00:19:31,386 --> 00:19:33,595
傻冒貨 「知知」是一條一條的

406
00:19:33,595 --> 00:19:34,458
再叫一次

407
00:19:34,458 --> 00:19:36,250
他才那麼小 怎麼會記得嘛

408
00:19:36,250 --> 00:19:37,402
「爸爸」

409
00:19:37,402 --> 00:19:40,251
啊…他終於叫對了一次了

410
00:19:40,796 --> 00:19:42,490
屙巴巴

411
00:19:45,177 --> 00:19:47,909
總算緣分一場 盡力而為吧

412
00:19:48,900 --> 00:19:51,174
跟他多玩一會好了 我去看看公文

413
00:19:52,100 --> 00:19:53,679
我也去做點刺繡

414
00:20:05,470 --> 00:20:10,281
啊 伏虎羅漢現身

415
00:20:10,856 --> 00:20:13,193
啊…阿龍

416
00:20:13,193 --> 00:20:15,848
哎 老兄啊 你到哪兒去了

417
00:20:15,848 --> 00:20:18,506
我沒什麼時間呢 你聽著 你是神僊

418
00:20:18,506 --> 00:20:19,625
只是你不知道

419
00:20:19,625 --> 00:20:21,130
因為你的天靈蓋還沒有開

420
00:20:21,130 --> 00:20:23,529
你記著啊 打雷的時候你把頭伸出去

421
00:20:23,529 --> 00:20:24,907
讓雷劈開你的天靈蓋

422
00:20:24,907 --> 00:20:26,922
那你就全會記起來了

423
00:20:28,908 --> 00:20:29,929
是誰在那窮嚷嚷

424
00:20:29,929 --> 00:20:31,114
害得我尿尿斷斷續續的

425
00:20:36,843 --> 00:20:38,059
蟲蟲飛

426
00:20:38,284 --> 00:20:39,210
蟲蟲飛

427
00:20:40,086 --> 00:20:42,402
叫什麼叫 一定是尿尿了 我看看

428
00:20:42,402 --> 00:20:43,521
扇扇…

429
00:20:43,521 --> 00:20:45,795
哎 拿開嘛

430
00:20:47,983 --> 00:20:50,608
真是沒得救了 太可憐了

431
00:20:51,611 --> 00:20:57,565
扇扇…

432
00:20:58,812 --> 00:21:00,220
不是這把

433
00:21:00,220 --> 00:21:01,897
大夫 煩勞你幫我看看這個傢伙

434
00:21:01,897 --> 00:21:02,919
還有沒有得救

435
00:21:03,558 --> 00:21:04,263
沒得救了

436
00:21:04,263 --> 00:21:06,758
哎 瞭解 我只是沒事問問 不好意思

437
00:21:07,398 --> 00:21:08,009
師傅

438
00:21:08,009 --> 00:21:09,864
黃大富在家出了事 他們都過來了

439
00:21:10,217 --> 00:21:12,071
真的 快點

440
00:21:12,071 --> 00:21:13,960
還有大夫 我…

441
00:21:14,282 --> 00:21:15,946
叫什麼叫 你他媽叫春呢

442
00:21:15,946 --> 00:21:17,227
臭婆娘 你這爛皮貨

443
00:21:17,227 --> 00:21:19,275
幹嗎 不服就上來呀你

444
00:21:20,811 --> 00:21:22,219
啊 馬上風

445
00:21:22,219 --> 00:21:23,594
想看不會回家看你老媽

446
00:21:23,978 --> 00:21:25,419
你老媽有的我都有

447
00:21:25,642 --> 00:21:28,137
哎 那不是怡香院的那個小玉嗎

448
00:21:28,137 --> 00:21:29,610
可不就是那個賤婆娘嗎

449
00:21:29,610 --> 00:21:32,426
光天化日之下幹上這種下流的事情嘛

450
00:21:32,426 --> 00:21:33,644
可真是有傷風化

451
00:21:33,644 --> 00:21:36,300
哎 不收錢讓你們看已經是便宜你們了

452
00:21:36,300 --> 00:21:37,387
這麼嘰嘰歪歪的

453
00:21:37,486 --> 00:21:37,903
你想怎麼樣啊你 有種上來呀

454
00:21:37,903 --> 00:21:40,622
哎呀 累死了…下來休息一下吧

455
00:21:41,731 --> 00:21:45,381
嘿 幹嗎停下來呀 我可是在趕時間呢

456
00:21:45,381 --> 00:21:46,723
幸虧裏面那個男的不是我

457
00:21:46,723 --> 00:21:48,421
死得真冤枉啊 啊

458
00:21:49,221 --> 00:21:51,558
怎麼樣 要不要來參觀比較一下

459
00:21:53,445 --> 00:21:54,276
誰丟我

460
00:21:54,276 --> 00:21:55,333
是我丟你

461
00:21:55,684 --> 00:21:57,989
姑娘 可不可以麻煩你端莊一點

462
00:21:57,989 --> 00:22:00,111
什麼 裝我不會了

463
00:22:00,111 --> 00:22:01,103
不過我正待在那兒

464
00:22:01,103 --> 00:22:04,143
啊 哈 太不知羞恥 當心被雷劈

465
00:22:04,464 --> 00:22:06,673
哎 有空你們也可以來捧捧場嘛

466
00:22:07,569 --> 00:22:08,400
剛講完就要打雷了

467
00:22:08,400 --> 00:22:09,808
真是老天有眼 劈死她

468
00:22:13,841 --> 00:22:14,833
怎麼會差那麼遠

469
00:22:14,833 --> 00:22:16,691
在那一邊 看準一點 再來

470
00:22:27,902 --> 00:22:31,944
降龍羅漢現身 下凡普度眾生啊

471
00:22:32,231 --> 00:22:33,447
白癡

472
00:22:34,163 --> 00:22:36,467
摸摸…

473
00:22:36,467 --> 00:22:37,427
伏虎

474
00:22:37,587 --> 00:22:38,644
摸摸

475
00:22:38,644 --> 00:22:40,147
為了幫我你變成這個樣子

476
00:22:40,469 --> 00:22:41,588
太夠義氣了

477
00:22:41,588 --> 00:22:43,019
摸摸…

478
00:22:43,019 --> 00:22:46,708
幹什麼你們…放開我

479
00:22:48,756 --> 00:22:49,918
九世「野雞」

480
00:22:53,857 --> 00:22:57,258
你們大家都是女人 何苦互相殘殺呢

481
00:22:57,868 --> 00:22:59,433
她是「野雞」啊

482
00:22:59,849 --> 00:23:02,538
「雞」都有愛國的嘛

483
00:23:10,537 --> 00:23:11,243
謝了

484
00:23:14,378 --> 00:23:15,722
我會很快回來找你

485
00:23:16,810 --> 00:23:18,411
哎 你叫什麼名字

486
00:23:18,635 --> 00:23:20,650
姓名只是個代號 怎麼叫都一樣

487
00:23:20,843 --> 00:23:21,451
你看著辦吧

488
00:23:21,451 --> 00:23:22,698
大哥哥

489
00:23:24,140 --> 00:23:26,091
人家在叫你 還不走

490
00:23:26,381 --> 00:23:27,340
摸摸…

491
00:23:27,340 --> 00:23:28,140
走了

492
00:23:28,140 --> 00:23:28,718
摸摸

493
00:23:28,718 --> 00:23:29,358
走勒

494
00:23:29,358 --> 00:23:29,965
摸摸

495
00:23:29,965 --> 00:23:30,861
走了

496
00:23:33,677 --> 00:23:35,948
媽媽…

497
00:23:36,237 --> 00:23:45,605
爸爸…

498
00:23:49,839 --> 00:23:56,239
摸摸…

499
00:23:58,540 --> 00:24:00,270
摸摸

500
00:24:01,038 --> 00:24:01,839
就是這裏了

501
00:24:13,009 --> 00:24:15,054
哎 老兄 我等你好久了

502
00:24:15,054 --> 00:24:16,176
你是哪位

503
00:24:16,176 --> 00:24:19,087
土地公啊 這也不能怪你

504
00:24:19,087 --> 00:24:20,239
你的元神還沒有回來

505
00:24:20,847 --> 00:24:21,647
你不要怕

506
00:24:21,647 --> 00:24:23,663
只要你把金身拿回來就沒事了

507
00:24:23,919 --> 00:24:26,032
還有啊 你這個金身呢

508
00:24:26,032 --> 00:24:28,209
官府跟強盜都爭著要呢

509
00:24:28,911 --> 00:24:30,801
上個月那一次來爭的人可多著呢

510
00:24:31,728 --> 00:24:32,975
你到底是土地公還是老大

511
00:24:39,281 --> 00:24:40,304
金身就在這裏

512
00:24:51,102 --> 00:24:52,382
金身就是我 我也…

513
00:24:52,382 --> 00:24:53,928
你跟我說沒用 跟他們說去

514
00:24:54,494 --> 00:24:54,941
哎 對

515
00:24:54,941 --> 00:24:56,988
哎…你們兩個頭放錯了

516
00:24:57,694 --> 00:24:59,454
不會吧 先換過來

517
00:25:04,649 --> 00:25:05,512
什麼東西

518
00:25:05,512 --> 00:25:06,153
木魚

519
00:25:06,504 --> 00:25:07,304
魚

520
00:25:10,281 --> 00:25:12,267
啊 這也能吃啊

521
00:25:12,267 --> 00:25:14,827
哎 師傅 打攪你一會兒 容我說兩句話

522
00:25:14,827 --> 00:25:15,210
我不認識你

523
00:25:15,210 --> 00:25:16,170
在十三世之前

524
00:25:16,170 --> 00:25:17,449
我在這間寺廟當和尚

525
00:25:17,449 --> 00:25:19,659
到了八世上下我就做了住持了

526
00:25:20,362 --> 00:25:21,995
也就是這個金身還沒有圓寂之前

527
00:25:21,995 --> 00:25:24,077
性經大師然後升了天做了神了

528
00:25:24,077 --> 00:25:26,092
請跟我來 然後你猜會怎麼樣

529
00:25:26,092 --> 00:25:28,202
最後就變成一個降龍羅漢

530
00:25:28,429 --> 00:25:29,355
也就是我本人

531
00:25:29,355 --> 00:25:30,795
這一次我下來是辦點小事情

532
00:25:30,795 --> 00:25:32,236
至於什麼事情你就不用管了

533
00:25:32,236 --> 00:25:34,189
看你這個德行 資質平常

534
00:25:34,189 --> 00:25:35,787
念你在寺裏待那麼久了

535
00:25:35,787 --> 00:25:36,973
沒有功勞也有苦勞

536
00:25:36,973 --> 00:25:39,438
在你徒弟面前我就叫你一聲師傅

537
00:25:39,438 --> 00:25:40,492
夠意思吧

538
00:25:40,779 --> 00:25:42,188
還不趕快去拿件衣服給我換去

539
00:25:43,084 --> 00:25:44,492
師傅 他是瘋子

540
00:25:44,492 --> 00:25:46,701
可是我一看到他我就很欣賞他

541
00:25:46,924 --> 00:25:47,692
拿衣服來

542
00:25:47,692 --> 00:25:48,204
是

543
00:25:51,724 --> 00:25:52,813
乖 哈

544
00:25:55,183 --> 00:25:57,037
哇 你怎麼那麼快就吃光了

545
00:25:57,359 --> 00:25:58,892
外面還有一個更大的呢

546
00:26:01,549 --> 00:26:03,789
這一根是我的寶貝 不能吃的

547
00:26:04,589 --> 00:26:05,679
要吃吃後面那個

548
00:26:06,319 --> 00:26:08,046
求你溫柔一點 拜託

549
00:26:08,685 --> 00:26:11,440
師傅 照慣例幫我取個名吧

550
00:26:11,693 --> 00:26:13,294
你這麼癲 就叫濟癲吧

551
00:26:13,485 --> 00:26:14,158
非常好

552
00:26:17,262 --> 00:26:21,680
救命啊 不要追我

553
00:26:21,680 --> 00:26:22,573
九世乞丐

554
00:26:23,118 --> 00:26:26,223
不要啊

555
00:26:28,399 --> 00:26:30,001
真的好苦啊

556
00:26:30,001 --> 00:26:32,814
啊 袁霸天 快躲

557
00:26:36,496 --> 00:26:38,961
袁霸天來了 先到我家躲一躲 走

558
00:26:39,602 --> 00:26:40,399
土地公

559
00:26:44,560 --> 00:26:47,889
九世惡人 全都到齊了

560
00:26:52,402 --> 00:26:53,426
救命啊

561
00:26:53,616 --> 00:26:55,452
我早說不要讓我再看到你

562
00:26:55,806 --> 00:26:58,907
我一看到你 我就火大

563
00:26:59,131 --> 00:27:01,182
我也不想讓你看到我 你不要過來

564
00:27:01,980 --> 00:27:03,657
我要避開你 就是避不了

565
00:27:04,703 --> 00:27:06,729
你打我的頭好了 不要打我的背啊

566
00:27:15,178 --> 00:27:17,482
好 我把廟也燒了 看你能往哪兒跑

567
00:27:17,675 --> 00:27:18,860
連你這個臭和尚也燒掉

568
00:27:23,721 --> 00:27:26,153
我要燒你 你竟敢吹滅我的火

569
00:27:47,160 --> 00:27:49,920
你…

570
00:27:53,518 --> 00:27:54,157
痛吧

571
00:27:54,989 --> 00:27:57,260
我只是讓你瞭解被人欺負的痛苦

572
00:27:57,613 --> 00:28:00,207
放下屠刀 立地成佛

573
00:28:00,430 --> 00:28:04,048
我不會生氣 我疼你 我愛你

574
00:28:04,461 --> 00:28:06,479
重新做人 乖孩子

575
00:28:11,374 --> 00:28:14,702
不可能 我的娘哎

576
00:28:19,439 --> 00:28:20,879
回去上個廁所想清楚

577
00:28:20,879 --> 00:28:22,093
我會很快回來找你的

578
00:28:25,839 --> 00:28:27,502
你不要再行乞了 跟我回家吧

579
00:28:27,502 --> 00:28:30,542
我不要…

580
00:28:30,542 --> 00:28:31,569
你怕什麼

581
00:28:31,822 --> 00:28:32,849
我不去啊

582
00:28:33,135 --> 00:28:36,690
走了

583
00:28:36,698 --> 00:28:38,854
哥哥…

584
00:28:40,209 --> 00:28:42,897
啊 哥哥…摸摸…

585
00:28:44,531 --> 00:28:47,121
啊 哥哥…

586
00:28:47,121 --> 00:28:49,587
孩子 你怎麼弄成這個樣子  爸爸

587
00:28:49,587 --> 00:28:51,858
霍 我換了髮型 不錯吧

588
00:28:51,858 --> 00:28:53,650
啊 房子怎麼也變了樣了

589
00:28:57,972 --> 00:29:01,074
修緣呢 你怎麼會惹上袁霸天這種人呢

590
00:29:01,074 --> 00:29:03,967
屙巴巴…

591
00:29:03,967 --> 00:29:06,558
李修緣 我誓要殺你全家

592
00:29:06,558 --> 00:29:07,616
袁霸天留字

593
00:29:07,616 --> 00:29:09,374
哎 老爺 他殺光了我們全家的畜牲

594
00:29:09,374 --> 00:29:10,557
連蟑螂老鼠都沒放過

595
00:29:10,557 --> 00:29:12,894
還有只蟑螂是大肚子的 太殘忍了

596
00:29:12,894 --> 00:29:15,326
哎呀 還好我們跟老爺夫人去拜神了

597
00:29:15,326 --> 00:29:17,247
這麼快就查到我底細 真厲害

598
00:29:17,247 --> 00:29:18,943
可惜我已經不是李修緣了

599
00:29:18,943 --> 00:29:21,322
嘿 看不出來他還寫了一手好書法

600
00:29:21,322 --> 00:29:22,859
連日子都寫下了

601
00:29:22,859 --> 00:29:25,354
耶嘿 這個傢伙做事還挺有條理的

602
00:29:25,354 --> 00:29:27,628
哎呀 家裏被人弄成這個樣子

603
00:29:27,628 --> 00:29:28,714
你還說這些話

604
00:29:29,738 --> 00:29:34,924
啊 老爺…

605
00:29:34,924 --> 00:29:36,619
你爸爸他不行了

606
00:29:37,419 --> 00:29:40,843
哇 壽終正寢 福氣到極點了

607
00:29:40,843 --> 00:29:43,596
讓我算算 哎喲 下輩子做皇帝啊

608
00:29:43,596 --> 00:29:44,811
已經很不錯了

609
00:29:44,811 --> 00:29:47,469
修緣呢 你這孩子 你是不是瘋了

610
00:29:47,469 --> 00:29:49,579
對了 現在我的新名字叫濟癲

611
00:29:49,579 --> 00:29:53,709
啊 哎呀 天呢

612
00:29:53,709 --> 00:29:56,844
我們李家是做錯了什麼事了呀

613
00:29:57,100 --> 00:29:58,829
是啊 你要是沒做錯事

614
00:29:58,829 --> 00:30:00,779
我還應該跟他一塊兒死才對呀

615
00:30:02,476 --> 00:30:04,685
啊 夫人…

616
00:30:04,685 --> 00:30:07,020
哎 快拿麝香讓夫人聞一聞呢 快

617
00:30:07,020 --> 00:30:08,974
哎 別動 他們倆好好的

618
00:30:08,974 --> 00:30:09,805
你們就不要多事

619
00:30:09,805 --> 00:30:12,332
他們倆是鴛鴦蝴蝶命 死也死一雙啊

620
00:30:12,332 --> 00:30:14,862
他們倆在下一輩子將會再續未了情

621
00:30:14,862 --> 00:30:16,462
真是羨煞旁人呢

622
00:30:17,072 --> 00:30:19,310
哎 少爺 那我們該怎麼辦呢

623
00:30:19,310 --> 00:30:21,519
這是喜事 趕快買一隻雞回來慶賀一下

624
00:30:21,519 --> 00:30:23,630
還有你 找個仵作回來送他們一程

625
00:30:23,630 --> 00:30:25,392
走吧…快點…

626
00:30:25,392 --> 00:30:26,350
我們快走吧

627
00:30:27,246 --> 00:30:29,232
哎 你還不可以走

628
00:30:29,456 --> 00:30:30,351
啊

629
00:30:30,351 --> 00:30:32,335
哎 睡一會兒倒可以

630
00:30:32,335 --> 00:30:33,713
我…

631
00:30:37,487 --> 00:30:43,729
扇扇…

632
00:30:47,760 --> 00:30:49,296
鴨乖乖…

633
00:30:49,296 --> 00:30:50,736
你們夫妻倆生了這麼多

634
00:30:50,736 --> 00:30:51,984
送一隻給我吃

635
00:30:51,984 --> 00:30:52,946
如果我數到三

636
00:30:52,946 --> 00:30:54,747
你們沒有搖頭那就表示答應了

637
00:30:54,747 --> 00:30:55,549
一 二 三

638
00:30:57,592 --> 00:30:58,460
偷鴨子

639
00:30:58,909 --> 00:30:59,868
又是你

640
00:31:00,158 --> 00:31:00,957
豈有此理

641
00:31:00,957 --> 00:31:03,068
不要過來…

642
00:31:03,806 --> 00:31:05,127
我問過它們夫妻倆了

643
00:31:05,127 --> 00:31:06,120
你問過它們

644
00:31:06,889 --> 00:31:07,818
它們問過你嗎

645
00:31:07,818 --> 00:31:09,000
沒有 沒有

646
00:31:09,383 --> 00:31:11,241
啊 鴨子怎麼會說話

647
00:31:11,241 --> 00:31:12,425
你還有什麼話說

648
00:31:13,193 --> 00:31:14,920
你不要再拉我了

649
00:31:15,367 --> 00:31:16,968
一定是它媽媽勾引那只九官鳥

650
00:31:16,968 --> 00:31:17,927
它才會說話

651
00:31:17,927 --> 00:31:19,563
哎 對了 一定是勾引了九官鳥

652
00:31:19,563 --> 00:31:21,355
人家的媽媽勾引什麼人是它的事

653
00:31:21,355 --> 00:31:24,267
什麼時候要你來管 我告訴你

654
00:31:24,267 --> 00:31:27,500
我們做人處世一定要有點自尊

655
00:31:27,917 --> 00:31:29,036
既然你想吃它們

656
00:31:29,036 --> 00:31:30,539
得先得到它們同意啊

657
00:31:30,891 --> 00:31:32,492
哪有人情願被別人吃的

658
00:31:32,492 --> 00:31:33,324
他媽的

659
00:31:33,707 --> 00:31:34,763
我現在想吃你們

660
00:31:34,924 --> 00:31:37,258
哪個願意的 可以跟我走 哼

661
00:31:49,932 --> 00:31:53,901
哎喲 我…我崇拜你啊

662
00:31:54,413 --> 00:31:55,759
可以叫我一聲師傅了吧

663
00:31:56,750 --> 00:31:59,629
師傅 有什麼我可以效勞的

664
00:31:59,629 --> 00:32:00,620
請儘管吩咐

665
00:32:00,975 --> 00:32:02,478
晚了 你該睡了

666
00:32:02,478 --> 00:32:06,541
啊 師傅 你怎麼把我當豬

667
00:32:06,541 --> 00:32:07,661
一看到我就叫我睡覺

668
00:32:11,343 --> 00:32:13,040
大種 你老爸來找你了

669
00:32:13,293 --> 00:32:16,142
你媽才來找你呢 我老爸早死了

670
00:32:16,430 --> 00:32:17,422
你看一看嘛

671
00:32:20,462 --> 00:32:24,463
啊 老爸 你好嗎

672
00:32:24,463 --> 00:32:26,960
大種 你聽不聽老爸的話

673
00:32:26,960 --> 00:32:27,791
聽

674
00:32:27,984 --> 00:32:30,610
哎 聽…我就以老爸的名義跟你說

675
00:32:30,610 --> 00:32:32,175
以後不准再托缽行乞

676
00:32:32,175 --> 00:32:33,808
老爸 我也是這麼想啊

677
00:32:33,808 --> 00:32:36,081
我應該換一個大盆子再去要飯

678
00:32:36,081 --> 00:32:39,282
嗯 哼 你他媽的

679
00:32:39,794 --> 00:32:41,297
剛剛我只記得老爸罵了我一頓

680
00:32:41,297 --> 00:32:42,223
然後就走了

681
00:32:42,512 --> 00:32:44,048
哎 先吃點東西吧

682
00:32:44,283 --> 00:32:45,885
我被這家店裏人趕出來過

683
00:32:47,145 --> 00:32:49,606
哇 這麼多金子

684
00:32:50,408 --> 00:32:51,146
抱好

685
00:32:52,904 --> 00:32:54,344
這樣子就不會被趕出來了

686
00:32:56,489 --> 00:32:58,153
哇 大爺 請坐 請坐

687
00:32:58,153 --> 00:32:59,688
哎呀 臭和尚 滾出去

688
00:32:59,688 --> 00:33:00,105
哎

689
00:33:00,105 --> 00:33:02,632
啊 哎 兩位大爺 請坐 請坐

690
00:33:03,209 --> 00:33:05,032
您先坐會兒 我去給您沏茶 啊

691
00:33:05,032 --> 00:33:06,633
哎 好…

692
00:33:06,633 --> 00:33:09,098
大種 喜歡吃什麼就點 啊

693
00:33:09,449 --> 00:33:10,664
我喜歡吃雞屁股

694
00:33:10,664 --> 00:33:11,594
雞你媽個屁股

695
00:33:11,594 --> 00:33:12,874
你現又有錢又有面子

696
00:33:12,874 --> 00:33:14,504
當然是先來碗魚翅漱漱口

697
00:33:14,504 --> 00:33:15,433
哦 好啊

698
00:33:15,912 --> 00:33:16,746
好就叫啊

699
00:33:17,386 --> 00:33:18,604
我不敢叫 還是你叫

700
00:33:18,604 --> 00:33:20,426
哎呀 你連這一點自信心都沒有

701
00:33:20,426 --> 00:33:22,762
怎麼出人頭地 鼓起勇氣來

702
00:33:23,117 --> 00:33:24,811
給我兩天時間考慮一下

703
00:33:25,164 --> 00:33:26,186
你耍我是不是 說

704
00:33:26,891 --> 00:33:28,203
給我一碗魚翅

705
00:33:28,427 --> 00:33:30,285
我要你大聲地說 連街坊都聽得到

706
00:33:30,925 --> 00:33:32,363
給我一碗魚屎

707
00:33:32,556 --> 00:33:33,613
不是屎 是翅

708
00:33:34,924 --> 00:33:36,587
你不要逼我

709
00:33:38,540 --> 00:33:41,708
別傻了 我怎麼會逼你呢

710
00:33:41,708 --> 00:33:43,404
乖乖地說不就沒事了嗎

711
00:33:43,978 --> 00:33:45,196
要聽話 啊

712
00:33:46,188 --> 00:33:48,268
我只想吃雞屁股

713
00:33:48,899 --> 00:33:50,113
我一定要你說

714
00:33:50,113 --> 00:33:53,314
你說 說 給我一碗魚翅漱漱口

715
00:33:53,314 --> 00:33:56,868
給我一碗魚翅漱漱口

716
00:33:57,252 --> 00:33:59,694
你個王八蛋 你 啊

717
00:34:02,159 --> 00:34:02,990
好好吃啊

718
00:34:02,990 --> 00:34:04,270
氣死我 你個臭小子

719
00:34:04,976 --> 00:34:07,151
大種 廢話我不想多說了

720
00:34:08,334 --> 00:34:09,072
看我的

721
00:34:10,319 --> 00:34:12,781
這是我本來的面目 降龍羅漢

722
00:34:12,781 --> 00:34:15,022
有鬼呀

723
00:34:15,022 --> 00:34:16,943
少雞貓子喊叫了 鬼不是這樣子

724
00:34:18,340 --> 00:34:19,620
鬼是這樣子的

725
00:34:23,792 --> 00:34:25,584
哎 你不會是真的昏過去了吧

726
00:34:25,584 --> 00:34:27,055
哎喲 誰踢我嘴巴

727
00:34:27,567 --> 00:34:28,527
裝神弄鬼

728
00:34:28,527 --> 00:34:30,641
披個被單還掛兩條豬腸在嘴上

729
00:34:30,641 --> 00:34:33,232
來嚇乞丐 白吃屎啊你

730
00:34:33,520 --> 00:34:37,521
哎…別那麼衝動嘛…

731
00:34:37,521 --> 00:34:38,418
這種人會修理他的嘛

732
00:34:38,418 --> 00:34:38,769
就是

733
00:34:38,769 --> 00:34:41,169
神經病啊他 大白天來嚇人呢

734
00:34:41,328 --> 00:34:42,835
現在的人真的不怕鬼啊

735
00:34:45,694 --> 00:34:47,227
大種 你終於明白了吧

736
00:34:47,227 --> 00:34:48,156
你真的是神僊

737
00:34:48,156 --> 00:34:50,204
如假包換 所以你有什麼願望

738
00:34:50,204 --> 00:34:51,389
我都可以幫你實現

739
00:34:51,645 --> 00:34:52,508
儘管跟我說

740
00:34:52,508 --> 00:34:53,532
我要你帶我上天堂

741
00:34:53,532 --> 00:34:54,684
你真會想

742
00:34:54,684 --> 00:34:56,746
我不要再做什麼大種乞丐了

743
00:34:56,969 --> 00:35:00,041
啊 終於讓我看到你的自尊心了

744
00:35:00,041 --> 00:35:02,217
我要做一個神僊乞丐

745
00:35:02,408 --> 00:35:05,417
哈…你媽呀

746
00:35:05,992 --> 00:35:08,778
明天有早課 大家早一點去休息

747
00:35:09,002 --> 00:35:10,921
師傅 外面那個乞丐怎麼辦

748
00:35:10,921 --> 00:35:14,505
我佛慈悲 寺院大開方便之門

749
00:35:14,505 --> 00:35:16,713
就讓他在外面睡一個晚上好了

750
00:35:17,258 --> 00:35:21,962
摸摸…

751
00:35:21,962 --> 00:35:24,106
快把木魚法器搬到裏面去

752
00:35:24,618 --> 00:35:27,818
摸摸…

753
00:35:28,874 --> 00:35:31,018
魚魚…

754
00:35:31,018 --> 00:35:31,946
臭小子

755
00:35:32,202 --> 00:35:36,043
哥哥…

756
00:35:36,043 --> 00:35:38,443
生個叉燒都比生你好 臭小子

757
00:35:39,178 --> 00:35:40,205
叉燒

758
00:35:45,227 --> 00:35:48,650
不是我 我很臭 不能吃啊

759
00:35:53,613 --> 00:35:58,572
哎呀 伏虎羅漢現真身

760
00:36:00,939 --> 00:36:02,091
你吃我豆腐

761
00:36:03,789 --> 00:36:05,006
我被你嚇得尿褲子

762
00:36:08,239 --> 00:36:10,287
麒麟怪 你怎麼搞成這樣子

763
00:36:11,117 --> 00:36:13,389
我弄成這個樣子是為了掩人耳目

764
00:36:13,389 --> 00:36:14,285
下來給你報信的

765
00:36:14,669 --> 00:36:15,725
什麼事

766
00:36:15,725 --> 00:36:17,839
你今天私自下凡 上面已經知道了

767
00:36:18,285 --> 00:36:20,686
還派了瘟神下來 到處散播瘟疫

768
00:36:20,686 --> 00:36:22,382
到時候傷了多少人 死了多少人

769
00:36:22,382 --> 00:36:23,406
全算在你的頭上

770
00:36:23,980 --> 00:36:26,574
哼 你在這裏造這麼多的孽

771
00:36:26,574 --> 00:36:28,461
你回去的時候一定會被連降三級

772
00:36:28,461 --> 00:36:29,360
你死定嘍

773
00:36:29,711 --> 00:36:30,703
伏虎 你醒過來了

774
00:36:30,703 --> 00:36:32,941
哎 降龍啊 這件事情不關我的事啊

775
00:36:32,941 --> 00:36:34,221
雖然不關你的事

776
00:36:34,221 --> 00:36:35,889
你又不是不知道上面那票笨蛋

777
00:36:35,889 --> 00:36:37,359
一個人降級不要緊

778
00:36:37,359 --> 00:36:39,023
還要害了這麼多條人命

779
00:36:39,023 --> 00:36:40,464
這下你可麻煩了 就是嘛

780
00:36:40,464 --> 00:36:41,360
就是啊

781
00:36:41,360 --> 00:36:42,607
也不曉得什麼規矩

782
00:36:42,607 --> 00:36:44,655
你告訴我 是哪個下例放瘟疫的

783
00:36:44,655 --> 00:36:45,423
上頭啦

784
00:36:45,423 --> 00:36:46,769
他媽的…

785
00:36:46,769 --> 00:36:48,208
哎 上頭什麼人呢

786
00:36:48,689 --> 00:36:51,216
啊 哎 說呀 我不會講是你說的

787
00:36:51,889 --> 00:36:53,170
是康樂部啊

788
00:36:53,170 --> 00:36:55,473
嗯 康樂部是搞旅遊的

789
00:36:55,952 --> 00:36:58,192
康樂部跟會計部有掛鉤的嘛

790
00:36:58,192 --> 00:36:59,760
哎 會計部是發薪水的

791
00:36:59,760 --> 00:37:00,210
是啊

792
00:37:00,210 --> 00:37:01,254
沒錯啊

793
00:37:01,254 --> 00:37:03,410
糟糕的就是會計部跟宣傳部

794
00:37:03,410 --> 00:37:04,753
都是拜把兄弟

795
00:37:04,753 --> 00:37:06,512
又好像宣傳部跟福利部

796
00:37:06,512 --> 00:37:07,184
大家都死要面子…

797
00:37:07,184 --> 00:37:09,811
哎 降龍 別理他 我回到上面去了啊

798
00:37:09,811 --> 00:37:11,186
你自己小心點 保重啦

799
00:37:11,186 --> 00:37:13,811
上去認個錯 看有沒有辦法補救

800
00:37:14,035 --> 00:37:14,865
保重啊

801
00:37:15,761 --> 00:37:16,723
哎 走了

802
00:37:16,980 --> 00:37:19,388
那你就糗大囉 你說是不是

803
00:37:27,360 --> 00:37:29,536
哎 一夜之間死了一百多個人呢

804
00:37:29,536 --> 00:37:31,200
哎 一定是有妖精作怪

805
00:37:36,265 --> 00:37:38,060
死乞丐 生那麼多大毒瘡

806
00:37:38,060 --> 00:37:39,084
早晚毒死你

807
00:37:41,803 --> 00:37:44,684
啊 你這裏更大耶

808
00:37:46,315 --> 00:37:49,131
大毒瘡…完了…這下完蛋了

809
00:37:50,605 --> 00:37:53,004
不用怕 多生幾粒你都不會死

810
00:37:54,475 --> 00:37:58,988
降龍 齊天大聖 至霸尊者駕到

811
00:37:59,755 --> 00:38:01,486
我知道這裏有瘟疫

812
00:38:01,486 --> 00:38:04,141
我就踏上西天跟玉皇大帝談判

813
00:38:05,037 --> 00:38:08,267
他說要你們湊足一千兩白銀給我

814
00:38:08,267 --> 00:38:12,367
讓我做法事 替你們消災解難

815
00:38:14,220 --> 00:38:18,029
我做這場法事 可能要我減壽十年呢

816
00:38:18,636 --> 00:38:20,782
妖言惑眾 打攪我睡覺

817
00:38:22,010 --> 00:38:22,617
你…

818
00:38:22,617 --> 00:38:23,831
什麼你…

819
00:38:23,831 --> 00:38:26,106
我這麼做是為了拯救蒼生啊

820
00:38:26,106 --> 00:38:29,509
要我減壽十年我也在所不計

821
00:38:29,509 --> 00:38:29,998
你們知不知道

822
00:38:29,998 --> 00:38:30,862
還掰

823
00:38:31,439 --> 00:38:32,814
犧牲很大的呀

824
00:38:32,814 --> 00:38:33,710
就這麼犧牲啊

825
00:38:33,710 --> 00:38:35,982
至少我少活十年呢

826
00:38:37,262 --> 00:38:39,900
你再「盯」啊 把你屁股變到嘴巴上去

827
00:38:39,900 --> 00:38:40,540
救你們唯一的方法呢

828
00:38:40,540 --> 00:38:42,566
啊 一天只能三次 算你走運了

829
00:38:42,566 --> 00:38:45,609
幫你找一個人出來祭神呢

830
00:38:45,609 --> 00:38:46,666
那要找哪種人呢

831
00:38:46,666 --> 00:38:47,592
對啊 到哪兒去找

832
00:38:47,592 --> 00:38:49,159
這個人是專門去送死的

833
00:38:49,159 --> 00:38:51,497
啊…送死…到哪兒去找…

834
00:38:51,497 --> 00:38:53,032
哎 怡香院裏多的是

835
00:38:57,385 --> 00:38:59,275
啊 哎 老鴇

836
00:39:01,865 --> 00:39:03,945
喲 這班臭男人怎麼那麼早就來了

837
00:39:03,945 --> 00:39:04,555
就是

838
00:39:04,555 --> 00:39:07,661
快…叫他們交出一個人來 啊 快點…

839
00:39:07,661 --> 00:39:09,163
如果他們不肯交人那怎麼辦呢

840
00:39:09,163 --> 00:39:10,794
哎 這關乎全城人的安危

841
00:39:10,794 --> 00:39:11,947
由不得他不肯了

842
00:39:11,947 --> 00:39:14,826
大家一起進去 地保 你先走啊 快…

843
00:39:19,723 --> 00:39:20,651
什麼事

844
00:39:22,220 --> 00:39:23,211
停

845
00:39:23,819 --> 00:39:24,844
你們搞什麼鬼啊

846
00:39:26,507 --> 00:39:28,299
天爺 你也知道

847
00:39:28,299 --> 00:39:30,062
這次瘟疫死了那麼多的人

848
00:39:30,062 --> 00:39:31,181
關我怡香院什麼事

849
00:39:31,660 --> 00:39:34,027
他們說隨便找幾個姑娘去祭神

850
00:39:34,027 --> 00:39:35,244
幹嗎不找你媽去祭呀

851
00:39:35,244 --> 00:39:36,206
是啊

852
00:39:36,206 --> 00:39:37,995
昨天你不是告訴我很討厭你老婆

853
00:39:37,995 --> 00:39:38,957
叫她去呀

854
00:39:38,957 --> 00:39:40,620
哎 天爺 你很為難 霍

855
00:39:40,620 --> 00:39:42,734
我有什麼為難的 這裏全是我的人

856
00:39:42,734 --> 00:39:45,036
要他死就死 要生就生 對不對

857
00:39:45,036 --> 00:39:45,807
哎 對

858
00:39:45,807 --> 00:39:48,367
啊 哪幾個沒人要的 統統給我站出來

859
00:39:48,557 --> 00:39:49,421
我可以省點米飯

860
00:39:49,677 --> 00:39:52,013
站出來 快…快點 站出來

861
00:39:52,013 --> 00:39:53,838
哎 用不了那麼多 一個半個就夠了

862
00:39:53,838 --> 00:39:57,614
哎 出來圍一圈 圍一圈…快點…

863
00:39:57,614 --> 00:40:02,542
圍好…圍個圈啊 快點…圍好了…

864
00:40:02,542 --> 00:40:03,311
駝子躺下

865
00:40:03,311 --> 00:40:04,237
哎 好

866
00:40:09,902 --> 00:40:11,536
他的腳指向誰就是誰了

867
00:40:30,160 --> 00:40:31,759
哦 你耍賴

868
00:40:33,777 --> 00:40:38,500
哦…你…不是我…

869
00:40:38,500 --> 00:40:40,327
走…拉到祭壇去…走…

870
00:40:40,327 --> 00:40:42,664
哎 你記不記得你昨天跟我說過什麼

871
00:40:42,664 --> 00:40:46,000
我說你收費太高啊 走…

872
00:40:46,003 --> 00:40:47,060
不是我

873
00:40:47,060 --> 00:40:50,109
嗯 敢在我怡香院撒野 嗯

874
00:40:50,941 --> 00:40:56,479
不…不是我

875
00:40:57,760 --> 00:40:58,494
怎麼祭

876
00:40:58,494 --> 00:40:59,327
哎 紅燒

877
00:40:59,712 --> 00:41:00,991
給我留點時間

878
00:41:01,376 --> 00:41:03,039
你們先等著 留只左腿給我

879
00:41:03,231 --> 00:41:04,042
我先歇會兒

880
00:41:04,682 --> 00:41:06,944
抓她去沐浴更衣 走

881
00:41:07,083 --> 00:41:09,162
不要啊

882
00:41:20,759 --> 00:41:23,777
哇 好漂亮 燒死了多可惜

883
00:41:24,738 --> 00:41:25,857
趕快想辦法救她

884
00:41:26,720 --> 00:41:28,418
漂亮的才救 燒你就不用救了

885
00:41:33,058 --> 00:41:34,017
哎 你這把扇子

886
00:41:34,017 --> 00:41:35,618
真的要等到天亮了才能變東西啊

887
00:41:36,386 --> 00:41:37,443
與其等到天亮

888
00:41:37,443 --> 00:41:39,170
倒不如等我的法力消失好了

889
00:41:39,586 --> 00:41:41,987
喂 我解釋給你聽你就會明白了

890
00:41:41,987 --> 00:41:43,874
不明白 我就是不明白

891
00:41:44,164 --> 00:41:46,051
我…你照我吩咐做 燒啊…

892
00:41:46,051 --> 00:41:47,011
吉時已到

893
00:41:50,524 --> 00:41:52,221
哎 慢一點 請問一下

894
00:41:52,221 --> 00:41:54,633
你怎麼知道燒死了她就會沒有瘟疫呢

895
00:41:54,633 --> 00:41:57,160
哎…玉帝托夢告訴我的

896
00:42:02,280 --> 00:42:07,434
王母娘娘剛剛托夢告訴我

897
00:42:08,809 --> 00:42:11,402
說燒你娘呀

898
00:42:11,402 --> 00:42:12,905
啊 你…

899
00:42:13,512 --> 00:42:15,754
還說要連罵三次

900
00:42:15,754 --> 00:42:19,368
你臉上那兩塊黑痣就會沒有了

901
00:42:19,594 --> 00:42:20,937
神經病 走開

902
00:42:21,417 --> 00:42:22,697
時間到了 快罵

903
00:42:22,889 --> 00:42:24,042
我…我不要

904
00:42:25,503 --> 00:42:26,496
燒啊…

905
00:42:26,496 --> 00:42:28,960
「離」你…我「離」你

906
00:42:29,440 --> 00:42:35,021
啊…不見了…好靈啊…是啊…

907
00:42:35,021 --> 00:42:37,036
你們看他的臉 比神僊還要靈驗

908
00:42:37,036 --> 00:42:39,596
哎 各位 他已經跟王母娘娘談好了

909
00:42:39,596 --> 00:42:42,796
以後不會再有瘟疫了 馬上放人

910
00:42:43,755 --> 00:42:45,835
如果放了她 還有瘟疫那怎麼辦呢

911
00:42:45,835 --> 00:42:49,742
對啊…還有瘟疫怎麼辦…怎麼辦…

912
00:42:49,742 --> 00:42:52,844
我不知道…不知道啊

913
00:42:53,933 --> 00:42:55,341
哎 這樣子了

914
00:42:55,341 --> 00:42:58,571
要是燒死她還有瘟疫的話 就燒死你們

915
00:42:59,694 --> 00:43:03,183
哎…聽到沒有 馬上放人

916
00:43:03,183 --> 00:43:04,942
哎 火這麼大怎麼放啊

917
00:43:04,942 --> 00:43:06,190
拿水來澆熄它

918
00:43:06,190 --> 00:43:08,621
街口的井給封了 哪來的水呀

919
00:43:10,446 --> 00:43:12,814
沒有水 隨便什麼水都可以

920
00:43:13,070 --> 00:43:14,574
哦 我明白了

921
00:43:20,304 --> 00:43:23,535
嗯 你實在太神勇了 避都不避啊

922
00:43:23,856 --> 00:43:25,297
口水嘛 又不是沒吃過

923
00:44:11,978 --> 00:44:12,841
謝謝你

924
00:44:14,155 --> 00:44:14,858
不客氣

925
00:44:34,921 --> 00:44:35,754
你休息一下

926
00:44:36,171 --> 00:44:38,923
哎 你不要走

927
00:44:40,107 --> 00:44:43,757
你放心 那些人不會再來燒你了

928
00:44:43,980 --> 00:44:46,829
那些臭男人平時在床上都對我那麼好

929
00:44:46,829 --> 00:44:49,067
他們幹嗎要放火來燒我

930
00:44:49,642 --> 00:44:50,955
原因是這樣子的

931
00:44:51,212 --> 00:44:53,932
那些人來找你 就跟坐馬桶一樣

932
00:44:53,932 --> 00:44:56,748
坐的時候固然是很舒坦

933
00:44:56,748 --> 00:44:59,243
但是絕對不會對馬桶有感情的

934
00:45:00,271 --> 00:45:01,325
我不明白

935
00:45:01,614 --> 00:45:04,239
也就是說 請你以後不要再做馬桶了

936
00:45:04,463 --> 00:45:05,102
明白嗎

937
00:45:05,742 --> 00:45:06,639
我明白了

938
00:45:08,110 --> 00:45:08,781
你幹什麼

939
00:45:09,133 --> 00:45:10,479
我要報答你呀

940
00:45:10,479 --> 00:45:13,006
哎 不要 你真是「雞」性難改耶

941
00:45:13,358 --> 00:45:14,523
我不收你錢的呀

942
00:45:15,129 --> 00:45:16,730
你不收錢 我還收呢

943
00:45:16,955 --> 00:45:18,201
你連馬桶都不如

944
00:45:18,201 --> 00:45:19,577
你除了會躺下收錢之外

945
00:45:19,577 --> 00:45:20,443
你還會做什麼

946
00:45:23,685 --> 00:45:26,469
嗯 倒掛也行 不會吧

947
00:45:26,757 --> 00:45:28,806
哎呀 媽的 我怎麼會跟你談這個玩意兒

948
00:45:29,094 --> 00:45:30,791
我是說你可不可以換一個職業

949
00:45:30,791 --> 00:45:32,432
譬如說賣賣豆腐也行啊

950
00:45:33,680 --> 00:45:35,475
那攤子擺門口還是床邊啊

951
00:45:38,160 --> 00:45:41,905
你…

952
00:45:42,128 --> 00:45:44,754
師傅…要到半塊豆腐乳

953
00:45:45,968 --> 00:45:49,372
哇 嗯 好香啊 有沒有我的份

954
00:45:50,107 --> 00:45:51,495
豆腐乳你自己吃好了

955
00:45:52,007 --> 00:45:55,369
哎 別這樣 連湯都喝光了

956
00:45:56,744 --> 00:45:58,185
是條洋狗 沒什麼味

957
00:45:58,473 --> 00:46:00,040
還有一口我試試就知道了

958
00:46:00,040 --> 00:46:02,665
哎 這隻狗生前咬死了兩個人

959
00:46:02,665 --> 00:46:04,106
我現在吃它是超度它

960
00:46:04,106 --> 00:46:05,481
你想吃你還沒這個本事呢

961
00:46:05,834 --> 00:46:06,953
哎 不會吧 師傅

962
00:46:06,953 --> 00:46:09,097
狗肉穿腸過 徒弟的肚子好餓

963
00:46:15,659 --> 00:46:17,931
做做好事嘛 要留塊骨頭給我嘗嘗

964
00:46:18,443 --> 00:46:19,372
拜託

965
00:46:20,011 --> 00:46:21,995
拜託嘛 師傅 拜託

966
00:46:21,995 --> 00:46:22,923
別鬧了

967
00:46:22,923 --> 00:46:26,540
幫幫忙嘛 好了嘛 好了 拜託…

968
00:46:26,540 --> 00:46:28,652
拜託拜託嘛 我知道你還沒有吞下去

969
00:46:28,652 --> 00:46:29,451
不要鬧了嘛

970
00:46:29,451 --> 00:46:31,340
你這個臭小子 除了要飯你還會什麼

971
00:46:31,340 --> 00:46:32,620
師傅 你給我一塊嘛

972
00:46:34,123 --> 00:46:34,861
師傅

973
00:46:38,445 --> 00:46:39,375
師傅 你看

974
00:46:40,172 --> 00:46:41,197
出來了…

975
00:46:41,197 --> 00:46:41,997
哎 記得下次再來

976
00:46:41,997 --> 00:46:42,733
換我了

977
00:46:42,733 --> 00:46:43,885
哎 內褲拿走了沒

978
00:46:43,885 --> 00:46:44,524
拿了…

979
00:46:44,524 --> 00:46:45,933
快點 你歡玩了 換我了啦

980
00:46:45,933 --> 00:46:46,861
來…

981
00:46:46,861 --> 00:46:47,919
小玉

982
00:46:47,919 --> 00:46:49,517
哎 怎麼是你

983
00:46:49,805 --> 00:46:53,134
你不但不聽我的話 還變本加厲

984
00:46:53,134 --> 00:46:54,351
簡直太不自愛

985
00:46:54,351 --> 00:46:55,983
我全照你的吩咐做了

986
00:46:56,783 --> 00:46:59,567
哎 你這個妓女就跟小販一樣當街叫賣

987
00:46:59,567 --> 00:47:01,904
還好意思說照我的吩咐做

988
00:47:02,288 --> 00:47:05,518
沒錯 我是在賣豆腐

989
00:47:10,736 --> 00:47:12,368
哇 真的賣豆腐耶

990
00:47:13,167 --> 00:47:15,505
哎 快一點 你到底做不做生意了

991
00:47:15,505 --> 00:47:17,008
說好了幹一次才跟你買豆腐的

992
00:47:17,008 --> 00:47:18,544
不干是吧 退錢啊

993
00:47:18,544 --> 00:47:19,602
別生氣嘛 走…

994
00:47:19,602 --> 00:47:21,584
哎…來…

995
00:47:21,584 --> 00:47:22,864
多謝你的提醒啊

996
00:47:22,864 --> 00:47:25,010
我現在的生意好得不得了呢

997
00:47:26,480 --> 00:47:30,131
啊 哦 她是改了 只是用錯方法了

998
00:47:30,131 --> 00:47:31,185
大種 跟我來

999
00:47:36,561 --> 00:47:38,675
師傅 你以後不要在小玉的面前

1000
00:47:38,675 --> 00:47:41,023
或者是她的豆腐攤前面叫我的名字

1001
00:47:41,023 --> 00:47:41,980
行不行

1002
00:47:42,239 --> 00:47:43,294
我叫你什麼名字

1003
00:47:45,440 --> 00:47:46,559
大種乞丐

1004
00:47:46,943 --> 00:47:48,030
你叫大種嗎

1005
00:47:48,030 --> 00:47:49,247
別忘了你叫朱大常 你這臭小子

1006
00:47:49,247 --> 00:47:51,935
不要打…你要打帶我到後面巷子再打

1007
00:47:51,935 --> 00:47:54,025
在這兒打我會讓人家看到的

1008
00:47:54,025 --> 00:47:55,273
我帶你到後面巷子去啊

1009
00:47:56,330 --> 00:47:59,658
哦 原來要在小玉面前

1010
00:47:59,658 --> 00:48:01,867
你的自尊心才會出現

1011
00:48:02,698 --> 00:48:04,522
我明白了

1012
00:48:04,522 --> 00:48:06,539
哦 好爽哦

1013
00:48:06,764 --> 00:48:08,140
誰說他們沒有救

1014
00:48:08,140 --> 00:48:09,291
所有的人都可以救

1015
00:48:09,291 --> 00:48:12,778
上面的人聽著 我贏定了

1016
00:48:54,826 --> 00:48:57,002
你壞壞 偷看人家洗澡

1017
00:48:57,002 --> 00:48:59,592
嗯 你才壞呢 不許你這樣說我

1018
00:49:03,209 --> 00:49:04,456
就是這個造型

1019
00:49:04,906 --> 00:49:08,746
一個好女孩本來就是應該這個樣子

1020
00:49:12,297 --> 00:49:14,569
不會痛嘛 我就知道是在做夢

1021
00:49:14,569 --> 00:49:15,947
不然我怎麼會穿這種衣服

1022
00:49:16,649 --> 00:49:17,545
可以的

1023
00:49:21,354 --> 00:49:25,548
嗯 這什麼蟲啊 長得真難看呢

1024
00:49:25,548 --> 00:49:27,947
哎 你看

1025
00:49:29,132 --> 00:49:30,730
哇 真漂亮

1026
00:49:31,147 --> 00:49:34,377
小玉 既然毛蟲可以變蝴蝶

1027
00:49:34,377 --> 00:49:37,227
那麼「雞」一樣可以變鳳凰啊

1028
00:49:37,227 --> 00:49:38,891
那我要做鳳凰 行不行

1029
00:49:49,196 --> 00:49:49,997
鳳凰

1030
00:50:04,153 --> 00:50:07,320
主公 你真有先見之明

1031
00:50:08,259 --> 00:50:11,042
那個和尚做的一切正如你所說的

1032
00:50:12,322 --> 00:50:14,532
你有什麼吩咐儘管說

1033
00:50:18,467 --> 00:50:19,821
嫖妓 改天吧

1034
00:50:22,064 --> 00:50:22,831
我沒空

1035
00:50:24,910 --> 00:50:26,767
我推你是可以 你敢推我 你給我過來

1036
00:50:27,663 --> 00:50:28,494
不要打我

1037
00:50:28,750 --> 00:50:30,286
廁所上過了 你又不用洗澡

1038
00:50:30,286 --> 00:50:31,215
你還有什麼事要做

1039
00:50:31,439 --> 00:50:33,487
可是嫖妓干我什麼事

1040
00:50:33,487 --> 00:50:35,633
小玉正在上面等她的意中人

1041
00:50:35,633 --> 00:50:37,008
啊 是誰呀

1042
00:50:37,776 --> 00:50:40,113
他叫朱大常

1043
00:50:40,113 --> 00:50:41,905
啊 我

1044
00:50:43,087 --> 00:50:45,392
一個風度翩翩的美男子

1045
00:51:03,463 --> 00:51:05,445
大種 你要切記

1046
00:51:05,445 --> 00:51:07,238
初更時你一定要走

1047
00:51:07,238 --> 00:51:09,138
要不然黃金變狗屎

1048
00:51:09,138 --> 00:51:10,707
所有的大瘡都會冒出來

1049
00:51:10,930 --> 00:51:12,177
嚇死別人就不好了

1050
00:51:20,093 --> 00:51:22,174
哎 有沒有相熟的姑娘啊

1051
00:51:22,334 --> 00:51:23,037
小玉

1052
00:51:23,037 --> 00:51:24,265
她的大姨媽來了

1053
00:51:25,227 --> 00:51:27,337
哎呀 她的大姨媽剛走啊

1054
00:51:27,337 --> 00:51:29,248
不過她住在這兒不接客的耶

1055
00:51:30,400 --> 00:51:32,513
哎呀 不要緊 她偶爾客串一下

1056
00:51:32,513 --> 00:51:33,547
你跟我來吧

1057
00:51:40,587 --> 00:51:41,419
小玉

1058
00:51:41,772 --> 00:51:42,892
叫我鳳凰

1059
00:51:44,811 --> 00:51:45,898
這位官人呢

1060
00:51:45,898 --> 00:51:48,301
不如我吩咐廚房給你弄幾個小菜吧

1061
00:51:48,525 --> 00:51:49,582
哎 你喜歡吃什麼

1062
00:51:50,445 --> 00:51:52,653
要是有一盤雞屁股那就正點了

1063
00:51:54,348 --> 00:51:55,276
是不是我說錯話了

1064
00:51:55,854 --> 00:51:56,684
真會吃

1065
00:52:02,188 --> 00:52:03,308
你是幹哪一行的

1066
00:52:03,662 --> 00:52:04,942
要飯的

1067
00:52:05,388 --> 00:52:08,300
哦 哎呀 原來是你

1068
00:52:08,877 --> 00:52:10,253
你不會嫌棄我吧

1069
00:52:10,670 --> 00:52:11,757
怎麼會呢

1070
00:52:11,757 --> 00:52:13,775
我看到你就好像看到那個一樣

1071
00:52:13,775 --> 00:52:14,477
那個呢

1072
00:52:14,796 --> 00:52:16,076
是那個叫我來找你的

1073
00:52:16,076 --> 00:52:17,550
那個叫你來找我什麼事啊

1074
00:52:17,550 --> 00:52:19,597
那個叫我來找你…

1075
00:52:21,006 --> 00:52:22,319
買豆腐

1076
00:52:22,319 --> 00:52:23,950
哎喲 你壞死嘍

1077
00:52:32,717 --> 00:52:34,798
哦 來得正好 順便把你解決

1078
00:52:43,248 --> 00:52:45,263
有少林達摩祖師上身

1079
00:52:45,339 --> 00:52:46,878
一盞燈的時間

1080
00:52:46,878 --> 00:52:48,969
沒有理由擺不平你 站住

1081
00:52:49,543 --> 00:52:50,055
幹掉他

1082
00:52:50,055 --> 00:52:51,175
是…

1083
00:52:56,679 --> 00:53:01,832
發生什麼事了…我們過去看看…

1084
00:53:01,832 --> 00:53:02,952
達摩祖師果然厲害

1085
00:53:02,952 --> 00:53:05,065
嗯 達摩

1086
00:53:06,217 --> 00:53:07,432
哼 怕了吧

1087
00:53:07,720 --> 00:53:10,343
看你這個德行 無惡不作 罪孽深重

1088
00:53:10,343 --> 00:53:11,305
當我做件善事

1089
00:53:11,305 --> 00:53:12,969
帶你回去做和尚重新做人

1090
00:53:12,969 --> 00:53:13,931
去你的媽

1091
00:53:15,050 --> 00:53:16,937
打到你去

1092
00:53:20,042 --> 00:53:21,706
開我的玩笑 藤條

1093
00:53:25,451 --> 00:53:26,315
小看我

1094
00:53:27,913 --> 00:53:28,809
媽的 好累呀

1095
00:53:37,612 --> 00:53:38,282
看你往哪兒跑

1096
00:53:42,732 --> 00:53:44,299
他媽的二百五 教不會的

1097
00:54:31,822 --> 00:54:32,528
服不服氣

1098
00:54:32,908 --> 00:54:33,870
服你的媽

1099
00:54:45,902 --> 00:54:47,183
原來你就是神僊呢

1100
00:54:47,183 --> 00:54:48,175
我還以為你知道

1101
00:54:48,401 --> 00:54:50,351
不好意思 讓你費這麼大勁兒

1102
00:54:50,577 --> 00:54:51,824
沒關係 我喜歡

1103
00:54:52,369 --> 00:54:53,390
多買幾塊吧

1104
00:54:53,390 --> 00:54:54,863
這種情況兩塊就夠了

1105
00:54:56,249 --> 00:54:59,331
記得跟那個說 明天我會加賣豆漿啊

1106
00:54:59,857 --> 00:55:00,592
真的

1107
00:55:01,072 --> 00:55:03,536
你猜那個喜歡吃甜的還是咸的呀

1108
00:55:03,536 --> 00:55:04,304
咸的

1109
00:55:04,304 --> 00:55:05,522
那加點榨菜吧

1110
00:55:05,522 --> 00:55:06,641
放點芝麻更香

1111
00:55:07,409 --> 00:55:09,393
羅漢蘸豆漿

1112
00:55:09,393 --> 00:55:10,387
他喜歡吃狗肉

1113
00:55:10,387 --> 00:55:12,690
狗肉羅漢蘸豆漿

1114
00:55:15,464 --> 00:55:19,944
鏘…小玉無敵豆漿霸

1115
00:55:19,944 --> 00:55:20,874
耶

1116
00:55:20,874 --> 00:55:24,104
哎呀 我是來嫖妓的

1117
00:55:33,001 --> 00:55:34,761
事到如今 我只好以暴制暴

1118
00:55:36,552 --> 00:55:37,643
鐵頭功

1119
00:55:50,218 --> 00:55:50,859
認輸了吧

1120
00:55:51,850 --> 00:55:53,931
叫你當和尚 又不叫你去死

1121
00:55:54,252 --> 00:55:55,467
馬上乖乖跟我回去

1122
00:56:00,331 --> 00:56:01,899
你真是冥頑不靈啊

1123
00:56:05,739 --> 00:56:07,404
算了 不做和尚好了

1124
00:56:07,660 --> 00:56:08,939
總之不能殺人 行不行

1125
00:56:16,495 --> 00:56:18,638
他媽的 到底是人還是禽獸

1126
00:56:26,253 --> 00:56:26,959
覺得怎麼樣

1127
00:56:27,470 --> 00:56:28,685
好「黃」啊

1128
00:56:32,142 --> 00:56:33,871
沒想到我們磨了一個晚上的豆漿

1129
00:56:33,871 --> 00:56:34,734
還這麼開心

1130
00:56:41,369 --> 00:56:42,842
今天晚上算我怕你了

1131
00:56:43,547 --> 00:56:44,410
一人讓一步

1132
00:56:44,667 --> 00:56:46,459
只要你現在不要去找小玉的麻煩

1133
00:56:46,459 --> 00:56:47,417
我們的賬以後再算

1134
00:56:55,548 --> 00:56:58,010
哇 要是我沒變身就被你刺死了

1135
00:56:58,779 --> 00:56:59,899
你這個混球

1136
00:57:00,700 --> 00:57:01,596
我忍無可忍了

1137
00:57:14,193 --> 00:57:16,403
我佛慈悲 大吉大利

1138
00:57:26,664 --> 00:57:30,569
啊 糗了 大種 時辰到了

1139
00:57:32,233 --> 00:57:33,290
有人賣大粽子

1140
00:57:33,513 --> 00:57:35,561
每天都有人來賣粽子 別理他

1141
00:57:38,485 --> 00:57:42,453
法術全用完了 快走啊

1142
00:57:42,453 --> 00:57:43,671
糟糕 時辰到了

1143
00:57:44,023 --> 00:57:48,523
哎呀 嗯 我怎麼又變回乞丐了

1144
00:57:48,523 --> 00:57:50,731
你還什麼樣 你本來就是乞丐啊

1145
00:57:51,694 --> 00:57:53,035
哎 不行啊 我要走了

1146
00:57:53,035 --> 00:57:55,819
喂 我們是好朋友嘛

1147
00:57:58,734 --> 00:57:59,948
哎呀 還不下來

1148
00:57:59,948 --> 00:58:03,565
哎 臭小子 有沒看到一個大鬍子

1149
00:58:04,515 --> 00:58:06,287
有 他好像是屙大便呢

1150
00:58:06,734 --> 00:58:07,439
追

1151
00:58:08,455 --> 00:58:09,289
站住

1152
00:58:10,024 --> 00:58:11,370
臭小子 你好面熟啊

1153
00:58:12,519 --> 00:58:14,984
兩位壯士 你們認錯人了

1154
00:58:17,960 --> 00:58:19,657
嗯 你…

1155
00:58:20,809 --> 00:58:22,345
早叫你不要被我看到了

1156
00:58:22,569 --> 00:58:24,394
看到你我就火大

1157
00:58:24,394 --> 00:58:26,186
你還想白吃啊

1158
00:58:26,377 --> 00:58:29,833
沒有 我沒有白吃 我有錢

1159
00:58:36,462 --> 00:58:39,820
不要打了 求你不要打了

1160
00:58:40,332 --> 00:58:43,052
他沒有白吃 你不要打了

1161
00:58:43,052 --> 00:58:44,365
他…他算是我男朋友

1162
00:58:44,365 --> 00:58:47,181
真下賤 滿身瘡你都要 啊

1163
00:58:49,229 --> 00:58:49,902
看我的

1164
00:58:51,310 --> 00:58:53,005
老大 早跟你說不是我

1165
00:58:53,005 --> 00:58:53,773
你還不承認

1166
00:58:53,773 --> 00:58:55,309
說不定只是長得很像而已嘛

1167
00:58:55,309 --> 00:58:57,166
他根本在裝神弄鬼

1168
00:58:57,166 --> 00:58:58,062
我怎麼有鬍子嘛

1169
00:58:58,062 --> 00:58:59,022
刮了行不行

1170
00:58:59,022 --> 00:59:00,366
哪有人刮得那麼快的

1171
00:59:00,366 --> 00:59:02,063
哼 你胳膊肘子朝外拐

1172
00:59:02,063 --> 00:59:02,894
我講道理啊

1173
00:59:02,894 --> 00:59:04,623
去死吧

1174
00:59:04,937 --> 00:59:05,738
你打傷人了啦

1175
00:59:05,738 --> 00:59:06,667
打傷人又怎麼樣

1176
00:59:06,667 --> 00:59:07,819
你成心跟我過不去

1177
00:59:07,819 --> 00:59:08,873
連老大的話都不聽

1178
00:59:08,873 --> 00:59:10,281
哼 誰叫你大欺小

1179
00:59:10,281 --> 00:59:11,849
我告訴你 我忍你很久了

1180
00:59:11,849 --> 00:59:15,371
喂…哎…不要打我老大…滾啊 你們

1181
00:59:15,371 --> 00:59:16,681
你滾吧

1182
00:59:16,938 --> 00:59:19,212
哎…不要打了…別打了…

1183
00:59:19,212 --> 00:59:20,842
不要 救命啊

1184
00:59:20,842 --> 00:59:21,610
哎 大爺 不要啊

1185
00:59:21,610 --> 00:59:22,763
讓你開開眼界

1186
00:59:23,436 --> 00:59:24,617
求你放了她吧 大爺

1187
00:59:33,131 --> 00:59:34,091
小玉

1188
00:59:34,091 --> 00:59:36,011
救我

1189
00:59:38,541 --> 00:59:40,717
我跟你拼了

1190
00:59:44,971 --> 00:59:45,837
大種

1191
00:59:46,123 --> 00:59:46,990
哎喲 嚇死我了

1192
00:59:46,990 --> 00:59:48,844
你進來怎麼不敲門呢

1193
00:59:48,844 --> 00:59:50,347
哎 對不起啊 我找錯人了

1194
00:59:50,347 --> 00:59:52,460
順手關門啊 來 吃香蕉

1195
00:59:52,460 --> 00:59:54,029
哎 對不起…

1196
00:59:57,292 --> 00:59:58,477
師傅 我…

1197
00:59:58,477 --> 00:59:59,656
這麼久也不下來 找死

1198
00:59:59,689 --> 01:00:01,863
都變回乞丐了 快點走啊

1199
01:00:02,120 --> 01:00:03,337
走不動

1200
01:00:11,373 --> 01:00:13,293
啊 袁霸天

1201
01:00:18,179 --> 01:00:20,450
大種乞丐 去死吧

1202
01:00:25,548 --> 01:00:29,388
不要叫我大種 叫我朱大常

1203
01:00:36,045 --> 01:00:36,844
大種

1204
01:00:39,599 --> 01:00:43,695
大種 你不能死 要撐下去啊 大種

1205
01:00:43,694 --> 01:00:45,391
你沒有法術了嗎 嗯

1206
01:00:45,392 --> 01:00:47,116
明天有 明天你就知道厲害了

1207
01:00:47,118 --> 01:00:47,886
撒謊呢

1208
01:00:54,255 --> 01:00:55,343
王八蛋

1209
01:00:55,344 --> 01:00:56,431
把他臉反過來

1210
01:00:56,624 --> 01:01:01,615
轉過去…過去 再過去 看好

1211
01:01:09,487 --> 01:01:10,798
把眼睛睜開

1212
01:01:17,394 --> 01:01:18,641
哎 滾吧

1213
01:01:18,640 --> 01:01:20,625
天爺說放你一馬 你以後當心點

1214
01:01:20,627 --> 01:01:22,898
剛才看得真爽 眼睛都不眨一下啊

1215
01:01:22,898 --> 01:01:24,240
不過剛才真的精采呀

1216
01:01:29,864 --> 01:01:31,988
這一次你還不死啊

1217
01:01:34,964 --> 01:01:41,554
土地公…快點出來 你給我出來

1218
01:01:42,868 --> 01:01:46,292
哎…我不是來了嗎 幹嗎大呼小叫的

1219
01:01:46,291 --> 01:01:47,765
要怎麼樣才可以救大種啊

1220
01:01:48,180 --> 01:01:50,358
人的生死早有定數

1221
01:01:50,359 --> 01:01:52,214
天條規定改不了的

1222
01:01:52,214 --> 01:01:53,653
哎呀 大種這次枉死

1223
01:01:53,653 --> 01:01:54,838
我無論如何都要救他

1224
01:01:54,839 --> 01:01:55,798
快點幫我想想辦法

1225
01:01:56,149 --> 01:01:57,811
枉死一定是下地獄

1226
01:01:58,272 --> 01:02:02,369
閻羅王這個人沒得商量 不過…

1227
01:02:02,370 --> 01:02:03,201
不過什麼

1228
01:02:03,725 --> 01:02:05,581
入枉死城之前

1229
01:02:05,772 --> 01:02:08,204
有一段是邪神黑羅煞的地盤

1230
01:02:08,779 --> 01:02:10,475
他是專收孤魂野鬼的

1231
01:02:11,277 --> 01:02:13,580
到了他的手上就永不得超生

1232
01:02:14,251 --> 01:02:15,979
不過他是可以商量囉

1233
01:02:16,171 --> 01:02:17,772
哎 快點帶我下去見見他

1234
01:02:17,772 --> 01:02:21,228
哎呀 我只是一個小神 沒有資格下去

1235
01:02:21,229 --> 01:02:23,823
不像你 你有金身護著

1236
01:02:23,823 --> 01:02:25,453
上上下下都沒問題

1237
01:02:26,573 --> 01:02:27,917
我馬上把金身拿回來

1238
01:02:27,918 --> 01:02:31,053
哎…千萬不可以拿金身來開玩笑啊

1239
01:02:31,054 --> 01:02:31,758
不行也得行

1240
01:02:36,976 --> 01:02:37,775
你幹什麼

1241
01:02:37,777 --> 01:02:39,185
哎呀 放手

1242
01:02:39,186 --> 01:02:41,329
師傅說 這個金身不能離開這間寺廟

1243
01:02:41,328 --> 01:02:43,186
哎呀 離開了又怎麼樣

1244
01:02:43,186 --> 01:02:43,826
不知道

1245
01:02:43,826 --> 01:02:44,784
那就是沒事情

1246
01:02:44,784 --> 01:02:46,354
借來用用 最多付你利息

1247
01:02:46,355 --> 01:02:46,962
不可以

1248
01:02:46,962 --> 01:02:47,570
只借一個晚上

1249
01:02:47,570 --> 01:02:47,985
不行

1250
01:02:47,986 --> 01:02:48,626
一個時辰

1251
01:02:48,626 --> 01:02:49,203
不行

1252
01:02:49,203 --> 01:02:50,194
那就把你變個大字

1253
01:02:50,195 --> 01:02:51,569
不行 啊 怎麼變

1254
01:03:49,286 --> 01:03:51,495
大黑鬼 你給我站住

1255
01:03:51,878 --> 01:03:52,774
什麼事

1256
01:03:54,278 --> 01:03:54,928
放了他

1257
01:03:55,154 --> 01:03:56,401
你是如來佛祖嗎

1258
01:03:56,689 --> 01:03:57,392
不是

1259
01:03:57,714 --> 01:03:58,673
我呸

1260
01:04:07,316 --> 01:04:08,628
大黑鬼 你真沒禮貌

1261
01:04:09,009 --> 01:04:11,027
我告訴你 我跟佛祖是好朋友

1262
01:04:11,027 --> 01:04:13,393
我代表他取回這個人的三魂七魄

1263
01:04:13,394 --> 01:04:14,260
聽懂了沒有

1264
01:04:16,854 --> 01:04:21,107
哎呀 你好大的膽子 不要過來…

1265
01:04:31,798 --> 01:04:33,907
垃圾 叫釋迦牟尼來見我

1266
01:04:35,605 --> 01:04:38,389
不要走

1267
01:04:38,388 --> 01:04:40,212
其實我跟佛祖也不太熟

1268
01:04:40,213 --> 01:04:42,580
我也不知道你跟他有過節

1269
01:04:42,840 --> 01:04:44,247
這樣子好了 我叫你老大

1270
01:04:44,247 --> 01:04:45,588
你已經有這麼多的手下

1271
01:04:45,589 --> 01:04:47,060
多一個不多 少一個不少

1272
01:04:47,061 --> 01:04:49,269
這個就當送給我好了

1273
01:04:49,525 --> 01:04:50,964
送給你有什麼好處啊

1274
01:04:51,766 --> 01:04:52,695
好處

1275
01:04:53,238 --> 01:04:56,150
哎喲 我幫你修下腳趾甲 好長啊

1276
01:04:56,342 --> 01:04:57,076
好不好

1277
01:04:57,237 --> 01:04:57,910
滾開

1278
01:04:58,901 --> 01:05:00,276
除非拿你的金身來換

1279
01:05:01,782 --> 01:05:04,023
金身 金身不可以給你

1280
01:05:04,023 --> 01:05:05,527
況且你要來也沒什麼用啊

1281
01:05:05,881 --> 01:05:07,095
擺著看也好啊

1282
01:05:07,350 --> 01:05:10,966
王八蛋 你個死黑鬼 好 換了

1283
01:05:14,084 --> 01:05:16,397
大種 我再怎麼樣也要帶你回去

1284
01:05:16,654 --> 01:05:17,388
放心好了

1285
01:05:17,389 --> 01:05:18,507
把你金身留下來

1286
01:05:44,602 --> 01:05:45,754
你答應我要交換的

1287
01:05:45,753 --> 01:05:47,386
你居然還吸他的魂魄

1288
01:05:47,387 --> 01:05:48,612
我壞嘛

1289
01:06:02,256 --> 01:06:04,239
臭和尚 你跟鬼一樣

1290
01:06:04,240 --> 01:06:05,233
從哪兒冒出來的

1291
01:06:05,392 --> 01:06:06,735
糟了 又回到上面來了

1292
01:06:06,930 --> 01:06:08,880
你不喜歡的話 就回到下面去好了

1293
01:06:09,107 --> 01:06:10,832
沒有金身我怎麼回到下面去

1294
01:06:11,441 --> 01:06:14,353
哎呀 這下可慘了 連金身都被人家拿走

1295
01:06:14,472 --> 01:06:19,152
大種…

1296
01:06:22,321 --> 01:06:23,761
大種

1297
01:07:03,670 --> 01:07:06,582
主公 我一定照你的吩咐

1298
01:07:07,285 --> 01:07:09,238
幫你完成你的大業

1299
01:07:19,350 --> 01:07:20,312
有話好說嘛

1300
01:07:21,430 --> 01:07:22,326
不要這樣好不好

1301
01:07:22,871 --> 01:07:25,526
拜託…先留下來 有話慢慢說嘛

1302
01:07:26,679 --> 01:07:27,831
你們不要這樣嘛

1303
01:07:29,334 --> 01:07:30,614
怎麼連這點面子都不給

1304
01:07:30,998 --> 01:07:32,405
好歹我也是這兒當家的

1305
01:07:34,871 --> 01:07:36,278
早跟你說過不要這麼做的嘛

1306
01:07:36,280 --> 01:07:37,048
怎麼回事啊

1307
01:07:37,465 --> 01:07:39,125
裏面那票神僊說

1308
01:07:39,126 --> 01:07:40,632
這一次你跟邪魔打交道

1309
01:07:41,079 --> 01:07:42,936
他們都不願意跟你在一起了

1310
01:07:43,287 --> 01:07:44,727
所以呢 全都跑光了

1311
01:07:45,014 --> 01:07:46,615
這一群人是回來搬行李的

1312
01:07:47,128 --> 01:07:48,824
對不起啊 為了我的終身俸

1313
01:07:48,824 --> 01:07:50,838
只好跟著大家走了 看著辦吧 啊

1314
01:08:03,385 --> 01:08:06,328
搞什麼鬼啊 東西呢

1315
01:08:07,259 --> 01:08:08,828
濟癲 那個金身呢

1316
01:08:10,937 --> 01:08:13,026
你死定了 惹這麼大的禍

1317
01:08:16,900 --> 01:08:19,087
糟了 土地公也不見了

1318
01:08:19,087 --> 01:08:21,104
哎呀 這次禍闖大了

1319
01:08:31,249 --> 01:08:33,233
師傅 快走了 師傅 快走吧

1320
01:08:38,769 --> 01:08:39,954
師傅 你要到哪兒去

1321
01:08:40,180 --> 01:08:41,905
濟癲 我早跟你說過

1322
01:08:41,905 --> 01:08:44,274
那個金身是不能離開寺廟

1323
01:08:44,276 --> 01:08:46,418
現在弄得人神共憤

1324
01:08:46,417 --> 01:08:48,594
我怎麼擔得起呀

1325
01:08:48,966 --> 01:08:50,377
師傅…快走吧…待會兒打雷下來…

1326
01:08:50,377 --> 01:08:52,306
師傅…

1327
01:08:56,532 --> 01:08:57,747
啊

1328
01:08:58,782 --> 01:08:59,934
阿彌陀佛…

1329
01:08:59,935 --> 01:09:01,153
連你也怪我

1330
01:09:03,722 --> 01:09:04,840
你還原

1331
01:09:11,606 --> 01:09:13,494
真的是逼我走絕路

1332
01:09:18,805 --> 01:09:19,798
哎 小玉

1333
01:09:20,824 --> 01:09:23,541
哎 小玉 聽說你昨天晚上被天爺搞壞了

1334
01:09:23,541 --> 01:09:24,311
是不是真的

1335
01:09:24,502 --> 01:09:25,430
去 她不理我

1336
01:09:25,431 --> 01:09:27,254
叫也不理 有什麼了不起嘛

1337
01:09:27,671 --> 01:09:28,438
等一等

1338
01:09:28,822 --> 01:09:30,839
啊 叫我啊

1339
01:09:31,159 --> 01:09:33,141
我不收你們的錢 你們肯不肯要我

1340
01:09:33,142 --> 01:09:35,000
哎 好啊 我們馬上就來

1341
01:09:34,999 --> 01:09:36,568
我也要…

1342
01:09:36,568 --> 01:09:37,942
她先叫我的 當然我先

1343
01:09:37,943 --> 01:09:39,801
什麼時候輪得到你們兩個

1344
01:09:40,150 --> 01:09:41,783
好啊 一起上也可以

1345
01:09:53,743 --> 01:09:56,625
你告訴我 要怎麼樣你才開心

1346
01:09:56,826 --> 01:09:57,660
嫁給你

1347
01:09:57,661 --> 01:09:58,845
哎…別開玩笑

1348
01:09:59,035 --> 01:10:00,476
嫁給你啊

1349
01:10:00,478 --> 01:10:01,595
你是不是嫁給了我

1350
01:10:01,595 --> 01:10:02,822
就不再做「野雞」了

1351
01:10:02,823 --> 01:10:03,559
不做

1352
01:10:03,559 --> 01:10:04,392
真的嗎

1353
01:10:04,393 --> 01:10:05,382
是真的

1354
01:10:05,703 --> 01:10:06,546
娶了

1355
01:10:12,145 --> 01:10:15,282
我降龍羅漢 法號濟癲和尚

1356
01:10:15,282 --> 01:10:17,491
今天願娶白小玉為妻

1357
01:10:17,492 --> 01:10:20,019
無論前世種種 今生何樣

1358
01:10:20,561 --> 01:10:22,227
此生永不言悔

1359
01:10:27,666 --> 01:10:29,649
但是我一雙玉臂千人枕

1360
01:10:29,650 --> 01:10:32,243
半點朱唇萬客嘗 你也…

1361
01:10:32,243 --> 01:10:33,844
哎 不要緊 我承受得了

1362
01:10:35,796 --> 01:10:36,723
你真的愛我

1363
01:10:37,268 --> 01:10:39,027
我…我好愛你

1364
01:10:39,027 --> 01:10:40,180
你愛我有多深呢

1365
01:10:41,492 --> 01:10:42,933
就好像愛大種一樣

1366
01:10:46,039 --> 01:10:46,803
跟大種一樣

1367
01:10:47,062 --> 01:10:47,860
哎 是啊

1368
01:10:48,532 --> 01:10:49,588
那你愛誰多一點

1369
01:10:49,750 --> 01:10:50,547
一樣啊

1370
01:10:51,732 --> 01:10:52,981
哦 我好怕

1371
01:10:53,493 --> 01:10:54,516
你愛他比愛我多一點

1372
01:10:54,517 --> 01:10:55,956
不…一樣

1373
01:10:59,253 --> 01:11:00,148
怎麼你不開心啊

1374
01:11:00,149 --> 01:11:02,391
我…耶…

1375
01:11:02,391 --> 01:11:03,894
好棒啊 拜堂吧

1376
01:11:04,149 --> 01:11:04,884
好

1377
01:11:04,886 --> 01:11:07,317
拜完堂我們就馬上圓房

1378
01:11:07,318 --> 01:11:07,831
要快一點

1379
01:11:07,831 --> 01:11:08,597
立刻生孩子

1380
01:11:08,598 --> 01:11:09,686
我怕來不及了

1381
01:11:09,686 --> 01:11:10,645
幹嗎來不及

1382
01:11:12,279 --> 01:11:14,551
如果我們神僊跟凡人結合的話

1383
01:11:15,447 --> 01:11:16,854
天庭就會懲罰我們

1384
01:11:17,430 --> 01:11:19,254
慢慢的就會變成一塊木頭了

1385
01:11:20,693 --> 01:11:22,103
不許你說這種話

1386
01:11:22,104 --> 01:11:27,865
啊…你的腳…

1387
01:11:32,759 --> 01:11:33,399
變了

1388
01:11:33,786 --> 01:11:35,641
臭小子 你在騙我的 對不對

1389
01:11:35,641 --> 01:11:37,846
我…現在不要談這些

1390
01:11:37,847 --> 01:11:39,255
快點 我們先拜堂吧

1391
01:11:39,255 --> 01:11:40,794
我嫁給一個木頭人幹嗎

1392
01:11:40,795 --> 01:11:41,785
你當我白癡啊

1393
01:11:43,577 --> 01:11:46,392
沒關係…

1394
01:11:46,392 --> 01:11:47,896
只要你不要反悔不嫁就行了

1395
01:11:47,897 --> 01:11:48,869
我嫁你媽

1396
01:11:49,254 --> 01:11:50,149
你發過誓的

1397
01:11:50,372 --> 01:11:51,267
是你發的誓

1398
01:11:51,267 --> 01:11:53,903
哎…我不管你嫁不嫁

1399
01:11:53,904 --> 01:11:55,311
反正你不可以再當妓女了

1400
01:11:57,105 --> 01:11:58,034
用不著你管

1401
01:11:58,417 --> 01:11:59,727
臭娘們 你耍我是不是

1402
01:12:00,880 --> 01:12:03,186
沒錯 我是在耍你

1403
01:12:03,889 --> 01:12:05,041
神僊了不起嗎

1404
01:12:06,129 --> 01:12:07,634
你對我一點感情都沒有

1405
01:12:07,890 --> 01:12:08,819
你以為我不知道

1406
01:12:09,075 --> 01:12:09,969
我什麼都知道

1407
01:12:16,881 --> 01:12:17,907
這一次我輸了

1408
01:12:19,506 --> 01:12:20,435
什麼都沒有了

1409
01:12:21,749 --> 01:12:22,801
真的什麼都沒有了

1410
01:12:28,114 --> 01:12:29,300
既然你不要我

1411
01:12:30,002 --> 01:12:32,530
這一輩子我再也不要什麼愛情了

1412
01:12:32,979 --> 01:12:33,810
不要

1413
01:12:37,395 --> 01:12:38,450
我再也不要愛情

1414
01:12:43,572 --> 01:12:44,757
我再也不要愛情

1415
01:13:05,523 --> 01:13:07,318
救命啊

1416
01:13:10,998 --> 01:13:13,013
救命啊

1417
01:13:19,830 --> 01:13:21,237
殺了你就剛好儲足了

1418
01:13:21,238 --> 01:13:22,901
七七四十九個人的血

1419
01:13:27,285 --> 01:13:30,486
主公 我現在就拿濟公的金身浸下去

1420
01:13:31,126 --> 01:13:33,878
就算他找到了 武功也已經全廢

1421
01:13:42,006 --> 01:13:44,215
你終於出現了吧 不過已經沒有用了

1422
01:13:44,503 --> 01:13:45,974
就像只死狗一樣

1423
01:13:47,386 --> 01:13:50,040
天字派的出來

1424
01:14:10,457 --> 01:14:11,867
羅漢壓頂

1425
01:14:11,868 --> 01:14:13,339
天將神助

1426
01:14:19,578 --> 01:14:20,601
把那個王八蛋給我抓過來

1427
01:14:33,478 --> 01:14:37,540
哼 九世惡人 我看是你惡還是我惡

1428
01:14:38,408 --> 01:14:39,688
你是打不死我的

1429
01:14:40,180 --> 01:14:42,451
嘿 是嗎

1430
01:14:46,643 --> 01:14:47,283
呸

1431
01:14:48,434 --> 01:14:52,145
打死你…

1432
01:14:52,915 --> 01:14:55,890
我打死你 打死你…

1433
01:15:04,938 --> 01:15:06,601
哎…我們跟上面談判好了

1434
01:15:06,602 --> 01:15:08,555
只要你肯認輸 再連降三級

1435
01:15:08,555 --> 01:15:09,897
你就可以再做神僊呢

1436
01:15:10,216 --> 01:15:11,785
現在時間不多了 快點回去吧

1437
01:15:11,785 --> 01:15:12,808
我把他先給解決了

1438
01:15:12,809 --> 01:15:13,513
那就快點

1439
01:15:14,697 --> 01:15:16,650
王八蛋 我早該殺了你

1440
01:15:16,650 --> 01:15:17,995
要不然也不會死這麼多人

1441
01:15:21,035 --> 01:15:21,868
黑羅煞的皮

1442
01:15:22,666 --> 01:15:25,034
主公幫我換了一個千年不死的心

1443
01:15:25,644 --> 01:15:28,748
哼 你們是弄不死我的

1444
01:15:34,604 --> 01:15:37,003
看清楚 你的千年不死心

1445
01:15:38,701 --> 01:15:41,836
石頭 怎麼會這樣

1446
01:15:46,445 --> 01:15:48,045
主公

1447
01:15:48,045 --> 01:15:50,924
他不但讓你死心 而且還對他塌地的

1448
01:15:51,706 --> 01:15:53,815
主公 你騙我

1449
01:15:54,521 --> 01:15:56,215
哎呀 騙你就騙你了

1450
01:15:56,217 --> 01:15:57,978
像你這種傻瓜 不騙你騙誰呀

1451
01:15:58,297 --> 01:15:59,703
黑羅煞有什麼陰謀 快說

1452
01:16:00,121 --> 01:16:01,688
騙我

1453
01:16:01,687 --> 01:16:03,127
說 不然我劈死你

1454
01:16:03,256 --> 01:16:04,950
好 我說

1455
01:16:06,745 --> 01:16:11,215
當年佛祖為了不讓黑羅煞上到人間去

1456
01:16:11,215 --> 01:16:15,567
就把他的權杖放在國清寺的觀音下面

1457
01:16:16,175 --> 01:16:17,520
騙你的金身

1458
01:16:17,521 --> 01:16:19,727
搞到所有神僊全跑光了

1459
01:16:19,727 --> 01:16:21,071
這都是他的奸計

1460
01:16:22,417 --> 01:16:26,257
目的就是要國清寺沒有神力的庇護

1461
01:16:28,046 --> 01:16:31,600
他就趁著今天晚上月食至陰的時候

1462
01:16:32,914 --> 01:16:34,875
取回他的權杖

1463
01:16:34,876 --> 01:16:36,730
那這樣要死很多人了…

1464
01:16:39,264 --> 01:16:42,114
哎…阿龍啊 沒有時間了

1465
01:16:42,114 --> 01:16:43,266
再不回到上面去

1466
01:16:43,265 --> 01:16:45,185
我們三個都要留在凡間賣檳榔了

1467
01:16:45,186 --> 01:16:45,985
快走了

1468
01:16:46,433 --> 01:16:50,496
好難過 把心還給我 我不想死

1469
01:16:50,979 --> 01:16:51,937
你不想死

1470
01:16:52,448 --> 01:16:54,495
大種乞丐 這裏的幾十條人命

1471
01:16:54,497 --> 01:16:55,553
難道他們該死嗎

1472
01:16:57,378 --> 01:16:58,882
你的那條命早就沒了

1473
01:16:59,873 --> 01:17:01,763
就算把這塊爛石頭拿回去

1474
01:17:01,987 --> 01:17:03,650
還是一樣做黑羅煞的傀儡

1475
01:17:04,003 --> 01:17:06,190
繼續濫殺無辜 你是不是想這麼做

1476
01:17:06,510 --> 01:17:08,397
是的話你就拿回去吧 拿

1477
01:17:19,822 --> 01:17:22,543
下輩子不要再讓我做人

1478
01:17:37,455 --> 01:17:38,064
搞定

1479
01:17:38,574 --> 01:17:40,081
哎…走了…

1480
01:17:40,399 --> 01:17:41,231
我們不能走

1481
01:17:41,230 --> 01:17:43,341
你瘋了 現在不走就沒有機會了

1482
01:17:43,343 --> 01:17:45,329
黑羅煞是罪魁禍首 我要擺平他

1483
01:17:45,618 --> 01:17:46,382
你們先走吧

1484
01:17:46,383 --> 01:17:47,376
哎…降龍

1485
01:17:47,376 --> 01:17:48,430
來不及了

1486
01:17:48,658 --> 01:17:53,307
降龍…

1487
01:18:18,631 --> 01:18:19,302
真的在這裏

1488
01:18:21,418 --> 01:18:22,570
我現在給你佛法加持

1489
01:18:22,572 --> 01:18:24,391
將我十三世的修為全放在你身上

1490
01:18:24,392 --> 01:18:25,642
今晚全靠你 你知道嗎

1491
01:18:26,153 --> 01:18:26,855
來吧

1492
01:18:27,079 --> 01:18:27,623
好

1493
01:19:50,191 --> 01:19:51,628
哎呀 糟了

1494
01:21:13,930 --> 01:21:14,668
濟癲

1495
01:21:14,669 --> 01:21:15,532
師傅

1496
01:21:15,532 --> 01:21:16,874
濟癲

1497
01:21:16,875 --> 01:21:18,378
師傅

1498
01:21:18,377 --> 01:21:20,713
我們又見面了 啊 快走吧

1499
01:21:27,339 --> 01:21:28,588
師傅 你幹嗎來這裏呀

1500
01:21:28,588 --> 01:21:30,029
我不應該在最危急的關頭

1501
01:21:30,029 --> 01:21:30,647
把你一個人留在寺廟裏面

1502
01:21:30,649 --> 01:21:33,004
你明知道我處境危險 你幹嗎回來找我

1503
01:21:34,444 --> 01:21:36,557
因為我一直最欣賞的人就是你

1504
01:21:38,923 --> 01:21:39,563
快走

1505
01:21:44,269 --> 01:21:46,348
師傅 我的金身所剩無幾

1506
01:21:46,348 --> 01:21:47,628
只有使出最後一招

1507
01:21:47,628 --> 01:21:49,387
將剩下來金粉打入黑羅煞身體

1508
01:21:49,389 --> 01:21:50,188
才能制服他

1509
01:21:50,668 --> 01:21:52,525
金身耗盡 你也會被毀滅

1510
01:21:52,525 --> 01:21:53,932
我顧不了這麼多了

1511
01:21:54,190 --> 01:21:55,629
那你怎麼打入他體內

1512
01:21:55,820 --> 01:21:57,483
只有麻煩你把他的嘴張開

1513
01:21:57,869 --> 01:21:58,604
這麼簡單

1514
01:21:58,605 --> 01:21:59,215
行不行

1515
01:21:59,215 --> 01:21:59,950
當然不行

1516
01:22:11,376 --> 01:22:13,420
師傅…你怎麼了

1517
01:22:14,350 --> 01:22:15,246
我的缽

1518
01:22:16,783 --> 01:22:18,862
金粉呢 師傅 你該不會是…

1519
01:22:18,862 --> 01:22:20,654
是啊 我全吞下去了

1520
01:22:20,655 --> 01:22:23,920
啊 在這麼危急的關頭 你竟然…

1521
01:22:23,921 --> 01:22:25,390
我也不願意啊

1522
01:22:25,391 --> 01:22:27,918
吞了這些金粉 我肚子覺得怪怪的

1523
01:22:37,807 --> 01:22:40,527
師傅 你快點想想辦法 把金粉拉出來

1524
01:22:40,529 --> 01:22:41,777
我長期便秘

1525
01:22:47,151 --> 01:22:47,986
我想起來了

1526
01:22:47,987 --> 01:22:49,585
金身還有兩顆金牙在我嘴裏

1527
01:22:55,036 --> 01:22:56,808
啊 好 偷東西

1528
01:22:56,810 --> 01:22:58,632
噓 我沒牙 借用一下嘛

1529
01:22:59,963 --> 01:23:00,989
撐不住了

1530
01:23:00,991 --> 01:23:03,334
師傅 幫我最後一個忙

1531
01:23:03,335 --> 01:23:04,936
想辦法把他嘴巴張開

1532
01:23:08,714 --> 01:23:11,881
我決定使盡渾身解數來收拾你

1533
01:23:11,882 --> 01:23:13,288
我好怕喲

1534
01:23:13,288 --> 01:23:14,919
哼 怕了吧

1535
01:23:15,144 --> 01:23:17,352
那跪下磕三個響頭我就饒了你

1536
01:23:24,746 --> 01:23:25,865
笑得好過癮嗎

1537
01:23:26,966 --> 01:23:28,276
濟癲

1538
01:23:31,959 --> 01:23:36,851
濟癲…

1539
01:24:11,883 --> 01:24:23,181
阿彌陀佛 南無阿彌陀佛

1540
01:24:35,312 --> 01:24:38,512
早就說了嘛…他一定會輸的…

1541
01:24:38,512 --> 01:24:40,943
輸定了…不會贏的…

1542
01:24:40,945 --> 01:24:41,904
輸定

1543
01:24:42,944 --> 01:24:44,096
就像大種乞丐

1544
01:24:44,596 --> 01:24:46,515
本來還有二十多年的飯可以討

1545
01:24:46,515 --> 01:24:49,170
現在不但死了 臨死還是個乞丐

1546
01:24:49,394 --> 01:24:52,276
他害得那個「野雞」刮破了臉 好可憐呢

1547
01:24:52,595 --> 01:24:54,515
還有袁霸天那件事就更慘了

1548
01:24:54,516 --> 01:24:57,046
臨死之前呢 還多傷了幾十條人命

1549
01:24:57,046 --> 01:25:00,084
你說這個…該怎麼說呢

1550
01:25:00,084 --> 01:25:01,589
失敗…失敗呀…

1551
01:25:01,590 --> 01:25:02,294
何止失敗

1552
01:25:02,295 --> 01:25:04,405
如果那天讓我跟他單挑 打敗了他

1553
01:25:04,405 --> 01:25:05,879
就不會讓他弄得一團糟了

1554
01:25:05,880 --> 01:25:08,311
你算了吧 整天都說單挑

1555
01:25:08,662 --> 01:25:10,742
雖然大種是冤枉死的

1556
01:25:10,744 --> 01:25:11,959
不過在他臨死之前

1557
01:25:11,959 --> 01:25:13,878
起碼知道自己叫朱大常了

1558
01:25:14,166 --> 01:25:16,023
那就是他重新得回他的自尊

1559
01:25:16,727 --> 01:25:17,461
你們看看

1560
01:25:19,927 --> 01:25:21,623
這一輩子他不用再做乞丐

1561
01:25:32,792 --> 01:25:35,583
小玉的臉雖然花了

1562
01:25:35,583 --> 01:25:37,824
但是她再也不做「野雞」

1563
01:25:37,824 --> 01:25:39,605
而是真正的在賣豆腐

1564
01:25:39,876 --> 01:25:41,696
至於無惡不作的袁霸天

1565
01:25:41,709 --> 01:25:44,064
大家都知道.他在臨死前的懺悔...

1566
01:25:44,084 --> 01:25:45,483
是不想再做人

1567
01:25:46,001 --> 01:25:48,731
現在他已經轉入輪迴了

1568
01:25:49,542 --> 01:25:52,648
今世做豬嘛 前途一片光明啊

1569
01:25:53,626 --> 01:25:54,971
請大家想一想

1570
01:25:54,971 --> 01:25:57,437
降龍究竟是輸還是贏呢

1571
01:25:57,459 --> 01:25:58,483
哎…這…

1572
01:25:58,959 --> 01:26:00,341
不管怎麼樣

1573
01:26:00,341 --> 01:26:02,645
降龍羅漢已經不存在了

1574
01:26:05,417 --> 01:26:06,236
啊…這只是開玩笑嘛…

1575
01:26:06,251 --> 01:26:07,229
啊…這只是開玩笑嘛…

1576
01:26:07,251 --> 01:26:09,947
不過又多了一個降龍尊者

1577
01:26:13,751 --> 01:26:14,854
你怎麼會在這…

1578
01:26:14,876 --> 01:26:17,356
不會吧…他都可以當尊者…

1579
01:26:17,459 --> 01:26:18,903
哈哈…是呀

1580
01:26:18,917 --> 01:26:20,487
一不小心就升級了

1581
01:26:23,417 --> 01:26:25,146
加冕儀式開始

1582
01:27:00,667 --> 01:27:01,611
恭喜你

1583
01:27:01,626 --> 01:27:03,025
謝謝

1584
01:27:22,501 --> 01:27:25,061
降龍 今天你成為降龍尊者

1585
01:27:25,084 --> 01:27:26,483
有什麼感想

1586
01:27:26,751 --> 01:27:28,751
我想成為一位和平使者

1587
01:27:28,751 --> 01:27:30,152
代表天宮向凡間宣揚愛心

1588
01:27:30,209 --> 01:27:31,329
讓他們明白

1589
01:27:31,329 --> 01:27:34,020
只要有愛 哪裏都是天堂

