爸爸
你知道有個地方叫「天空之鏡」嗎？
它是一個鹽湖
下雨之後，它更漂亮
因為它好像一面鏡子
可以映照整個雲海
我很想去
喂
老闆，可能找到黛絲了
初，你在挖什麼？
你在挖什麼？
黛絲
黛絲！黛絲…
老闆　　　黛絲！
她死了
不是我殺的，不關我事
我再看到她的時候已經是這樣子了
老闆…
老闆…別打…
別打了，老闆
他是不是死了？
交給我
報應
校正:spp1980
靠，這些才是正貨
可是，這批貨很多人要
如果你要，我幫你留住，要多少？
你有多少？
來四包
好好，謝謝
不是這種的我不要
那當然
過兩天貨到，馬上給你電話
走開
謝謝
我環境也不太好
前天才把車賣掉，被老爸罵暈了
學我吧
逢年過節，裝一下孝順
一生的理想
披麻戴孝，等律師宣佈
發財啦
老傢伙是要哄的
把內褲脫了
什麼？
是你說老傢伙要哄的嘛
那婆娘生日要送禮的
行行行，明白，自己來
幫你吧
你不明白的
靠，你看我
我懷疑你有病
這麼多年還穿著這條
你可真夠狠的
我加料
搞了兩年，看你搞了什麼？
你說還要搞多久？
德君
兩個星期行不行？
自己說
兩…兩個星期
停車
還不下車去搞，時間很多啊？
知道，老闆
明白，老闆
青島大霧，張總說可能趕不及回來
問能不能改今晚
他趕不及是他的事
你不是想生日跟他吃飯吧？
初，等會兒打電話給艾美
叫她告訴黛絲，今晚早點回家吃飯
知道，老闆
姚先生
你提一下黛絲，今晚早點回家吃飯
是，知道
黛絲，我只是助手，別讓我難做
老闆叫我提醒你
今晚早點回家吃飯
阿俊，不是這樣吃的
跟你說過多少次？
剩下這個，然後從旁邊，把邊剪開
知不知道？
從頭再來
阿俊，你要像你爸那樣吃
才能把肉挑乾淨
知道，阿姨
試試看
你選科了，是不是？
是
發表格了嗎？
發了
等會兒拿給我看看　　　知道
大小姐，這麼早？
買禮物晚了嘛，也不等我回來才吃
生日快樂！
記住要在房間裡拆，適合你穿
爸爸
坐下來吃
姚先生，沒事的話我先走
好
我喜歡的螃蟹，真好
要仔細把肉挑出來
爸爸
你知道有個地方叫「天空之鏡」嗎？
不知道
那地方很漂亮，我在網上找到的
因為它很像一面鏡子
可以映照整個雲海
我很想去呀
不過挺遠的，在玻利維亞
機票吃住我都算過了
應該不會太貴
你戒掉再說
我說旅行，你說到哪去了？
我說，你戒掉再說
你肯定沒錢了，才這麼多話說
還不到月中，你的錢就花光了
也許她真的去旅行呢？
不關你事！
明天幫我約林醫生
兩點鐘，我帶她去
我明天飛啦
明天飛你的死人頭！
是不是想吸到心臟病發作才停？
是呀！
黛絲
不要管她！　　　黛絲
吃飯
她送什麼給你？
沒什麼，是錢包
她送禮物給我，還跟我說生日快樂
算不錯了
想拿錢當然笑嬉嬉啦
也許她真的需要錢
多給她錢，她就吸更多毒
會害死她
她一定要戒
慢慢來，她還小
她還小？
我更小呢
生日快樂，喜不喜歡？
喜歡
謝謝
我去泡浴，腰疼
凌晨三點
東禾村一間雜貨店發生火警
消防員到場後疏散附近數十名居民
大約三十分鐘後將火撲滅
雜貨店嚴重焚燬，事件中無人受傷
起火原因有可疑
在起火的雜貨店附近，我們發現
有兩瓶裝有易燃物體的玻璃瓶
還有些燒過的碎布
火警相信是有人刻意…
要不要提醒一下德君…
…叫那些人做事別那麼過分？
不用啦
這種小事我不管
他收到那塊地就行了
對了，林醫生說先給黛絲做體檢
等會兒你叫她別吃東西
去哪裡？
去朋友家玩兩天
打開袋子
拿來呀
放手！
還給我
你放手，放手！
你找什麼？
你朋友住哪裡？
住哪裡呀？
玻利維亞！
昨天跟你說了…　　　玻利維亞？
怎麼不說遠一點，去火星？
你就是要錢嘛！
護照還給我，我要去機場呀
放手！
去機場是嗎？
你把毒戒了，去哪裡都可以
這是什麼？你的？
看看，去旅行
人最怕就是被人看扁
你就是這種人
是呀，我就是這樣子了
你問問你自己，你怎樣對我和弟弟？
媽媽死後，你對我們就像對乞丐
你說夠沒有！
那個婆娘，她要什麼有什麼
我是你女兒呀，混蛋！
你走…走了就別回來！
看住她
滾開！跟屁狗！
酒會八點開始
我們到了澳門先見何先生
對不起，老闆
對不起，我保證，一定不會有下次
沒關係，警察找的是你不是我
你做什麼事對公司都沒有影響
最重要的是限期前收到那塊地
村長後天肯見我
到時你回來，一定會有好消息
沒問題的
行了，你不用跟我過去
黛絲回來，給我電話
知道
我被人綁架
他們說要五千萬
如果你報警，他們就殺我
是，何先生
有點不舒服，沒事
好的，我們下次再約
好，再見
老闆，是不是去警察局？
你還記得那個退休的馬警司嗎？
他以前負責綁架案
我們不如先找他，幫忙查一下
回家再說
老闆
王太太
你們不是去澳門嗎？
老闆有點不舒服，取消了
不早了，你收工吧
好
對不起，老闆，先走了
先走　　　好
不准收拾！讓臭丫頭自己回來收拾！
記得霍智誠兒子那件案子嗎？
你懷疑黛絲自己綁票騙錢？
要是我報警，真查出是她綁架自己
人家會說是我親手送她進監獄
打給丹尼爾，叫他明天準備錢
現在事情是真是假我們還不清楚
我說你就照做吧！
管它是真是假，五千萬我輸得起
最近有沒有見你兒子？
他整天說功課多，沒空
讀幾年級？
中一
看緊點，這年紀很容易變
黛絲也是這個年紀開始學壞
有沒有想過讓他跟你？
我也想，他媽媽不想他學我
說古惑仔教兒子，不壞也教壞了
我曾經有一次，躲在他學校門口
看他跟什麼人做朋友
沒想到被他發現
把我罵得…
兩個月都不肯見我
現在的小孩真難搞
就說黛絲，她認為什麼都是應該的
她媽媽死得早
我以為送她去美國會好一些
沒想到學成這個樣子回來
給她點時間吧，大家慢慢談
我有跟她談呀
可她每次都惹我發火
她知道你疼她的
她知道？
就你知道我疼她
不行，這次我不能由她亂來
我要再嚴厲一點
王先生，準備好了
麻煩你了，丹尼爾
不用客氣
誰呀？
王先生，你好
收到我的短訊了？
叫我女兒來聽
別急，一件一件慢慢來
我要的東西，你準備好了嗎？
你沒聽見我說話？叫我女兒來！
王先生，分清楚賓主
現在不是你作主
我問什麼，你就回答什麼
錢準備好沒有？
有了
開你的XX926
四點到汀九橋底停車場，一個人來
如果有車跟著，我會看到
我警告你們，我見不到女兒就…
那傢伙知道我很多事
是不是我女兒自己搞的？
不知道
也有可能是內鬼爆的料
內鬼，那就完了
公司有幾千個員工，查也要查一年
還有你們常去的那些酒店、會所
至少也有一百多人
還有我
我有案底，最有嫌疑的是我
如果是你，那算我活該
瞎了眼看錯人
走吧
幹嘛指定要這輛車？
管它的，我肯給錢應該沒事
我跟你去
不用，我自己去行了
老闆
既然跟了你，我就應該做點事
朋友
麻煩把車停在旁邊，我們要做事
怎樣，你來還是不來？
立刻過城門隧道，去馬料水碼頭
你玩什麼？
王浩潮
態度好一點，大家都有好處
你要作主是吧，行
我女兒有什麼事
我什麼都幹得出來
要玩花樣，先想想你玩不玩得起
你只有半個小時
打開車篷
你又是誰啊？
立刻打開車篷！
我女兒在哪？
我裝了四個鏡頭
只有左邊那部拍到
不過昨晚新聞說
那輛摩托車在山邊被人燒了
是失車
是兩個人
叫我開車篷那個
和打電話給我那個
兩個聲音不同
是兩個人
老闆，我建議報警
你還懷疑是黛絲自己綁自己？
我不知道
我只知道我被人耍了一次
初，你幫我找人查一下
就算她真的自己綁自己
拿著五千萬環遊世界
我也要知道她去了哪兒！
你知道我，沒必要我也不想打擾人
有沒有找以前的兄弟？
沒有
有沒有想過回來幫我？
不要了，我不想再回去混
找我有麻煩事？
丟了點東西
丟了車子？
手錶、項煉
可能還有鑽石耳環
星期一早上九點
有哪位同事在赤柱白沙徑…
載過一個二十歲
身穿白色皮夾克的長髮女子？
她說丟了份功課在車裡
哪位同事見過，請打電話回辦公室
那天你妹妹在車裡哭個不停
但我沒看見她有帶什麼功課
可能她不記得丟在哪了
你叫她到別處找找吧
謝謝
她在這裡下車，然後往那邊走去
東禾村繼日前發生縱火事件後
今日再次發生事故
東禾村村長與發展商代表
在商討期間發生衝突
大批村民將發展商代表包圍
並阻止他離開
到底怎麼樣？
在搞，你放心，沒問題
你再搞不定，你死吧你
我知道，老闆
老闆
散會
我找朋友幫忙在網絡公司查過
那天以後
黛絲的郵箱和聊天室都沒再登入
電話、短訊都沒紀錄
這個就是那天…
接載過黛絲的出租車司機
李偉文
他是車主，那天替班
身家清白，有十幾個出租車牌
財產可能超過五千萬
霍智誠兒子、郭永釗兒子
鄧保堅女兒
都是黛絲的豬朋狗友，全都傻乎乎
這個叫阿麥，是個毒販
常在B&B混，是他供貨給黛絲
早前黛絲付錢向他訂貨
但一直沒拿到
黛絲綁自己的可能性不大
浩潮，邵師傅來了
邵師傅！
王先生！
搞什麼？
我跟你說過，四點約了邵師傅
邵師傅，不好意思
我正在處理很重要的事情
不介意我過兩天再約你，好嗎？
初，送邵師傅出去！
不好意思，邵師傅
邵師傅，請
你今天不是要去青島簽約嗎？
還在這兒幹嘛？
是你說最近不川頁利
想找邵師傅過來看看
我沒說過！
行，沒關係
但邵師傅待會就去四川
下星期才回來
所以我趁他還沒走，叫他來看看
我沒說過不順利！
沒說過要叫他過來看！
我要說過就把頭砍下來讓你當球踢！
還站著幹什麼？
去機場呀，人家等著你簽約！
像根木頭，一點事情都做不到
我是你老婆
不是你的傭人！
有個人到我朋友場子放下的
是生面孔，不像是接贓的
他還說，千萬別賣出去
今晚就來贖
胖子，你老大呢？
強哥
麻煩你了　　　行啦
哪來的？
撿的
大哥，真的是撿的呀
是那個女孩丟的
滾開！跟屁狗！
搞什麼？快點，想被抓呀？
我只負責綁人
什麼都不知道
是誰找你？
有個老表
叫大熊
是他叫我幹的
怎樣找他？
每次都是他來找我
我找不到他呀
另外那個呢？
那個我不認識
那女孩現在在哪？
麻煩你了，阿榮　　　別客氣
又吃杯麵
叫了外賣，我還沒吃飽
飽了嗎，不多吃點？
這面好難吃
都沒有媽媽煮的味道
有些東西不一樣了
又想說什麼？
不管你媽媽在不在
都不想看見你和你爸這樣子
他不娶那個女人就沒事了
他也要面子
你這麼頂撞他，對大家都沒好處
他要面子，我不要嗎？
每次都是他說了算
他懂不懂尊重人？
你現在說話真像你老爸
是他每次都針對我
他也是為你好，試著談談吧
談什麼？
你怎不跟你兒子談？
我也在試啊
你兒子真幸運，有個開通的老爸
你爸也會的，給他點時間
你快要比他煩啦
做父親的都會煩
我要是你女兒，就死定啦
初，你打過兒子嗎？
我連打都沒機會
有機會也別打
我會跟我老婆說
送了黛絲回美國了
我不想其他人知道這件事
買份穩定的基金
夠你退休，夠供兒子上大學
老闆，我不能要
我答應過黛絲的媽媽
要好好照顧她
可是我沒做到
我要負責任
殺害她的那幫人，也要負責任
那些王八蛋倒風流快活
黛絲卻死了
你肯定要這樣做？
我現在只信任你一個，幫幫忙
算我求你了
王太太
初，連你也要走？
黛絲搞成這樣，我也有責任
我不好意思留下
你老實回答我
我去青島這幾天，發生了什麼事？
黛絲被人綁架是真的？
那為什麼不報警？
老闆說，人沒事就算了，不想追究
而且黛絲的情緒很不穩定
老闆立刻送她去羅省
那你有沒有見過黛絲？
是我送她走的
王太太
走了，王太太　　　再見
我送你吧
好，謝謝
不好意思
什麼不好意思？
我沒看住黛絲，害你丟了工作
不關你事，是我自己辭職的
對了，黛絲失蹤了幾天
老闆怎麼找到她的？
老闆說，她錢花光了就回來啦
希望她到了羅省會好好做人
不然的話，那就更麻煩啦
那也輪不到我們管了
家裡的魚怎麼樣？
有沒有買新魚？
小強？
說了我叫傑遜！
好，對不起，傑遜
魚怎麼樣？
就剩一條
這麼慘呀？
是不是水質有問題？
魚老了當然會死啦
等會兒再去買幾條吧
不用了，我又不想養魚
養狗好不好？
在公屋養狗？會被人趕呀
那搬到私人樓吧
你有錢嗎？
有一點
算啦
為什麼？
私人樓沒那麼複雜，又新又舒服
時間長了你沒錢交租怎麼辦？
不會，相信我
我願意，媽媽也不願意呀
阿肯就住在隔壁
哪個阿肯？
媽媽的男朋友
是什麼人？混哪裡的？
人家是社工
負責我們的案子
你們有什麼案子？
老爸坐牢，單親還領綜援
這還不是案子？
靠！
這工廠剛倒閉，沒人回來
先在這兒待吧
謝謝
你所打的電話已經停止服務
請查清楚再打
有骨氣火鍋
怎麼了…哭得這麼厲害，怎麼了？
你幹嘛弄哭她呀？
我哪有弄哭她，你幹嘛躲起來？
別哭…媽媽在這，笑一個…
笑一個，來…
你好，B&B
先生，不好意思，我們還沒開門
小信
初哥
幫我問一下你的同行
有沒有見過這個人
這麼晚還不睡？
就睡了
在幹嘛？
收拾東西
幫你選了理科
林醫生過十年就退休了
我需要一個信得過的醫生
你行的，努力吧！
明天回宿舍？　　　是
快睡，還有八小時
鵬哥
在碼頭
等船去泰國
不是呀鵬哥，打你電話又不接
叫我怎麼辦？
人家已經找上門了
我沒看錯
那個一定是王浩潮的保鑣
甩掉了，知道啦
船到了，不說啦，到了之後再聯絡
怎麼搞的，等你半個鐘頭啦
想不想混啦？
還有一個在哪？
想去找你老表是嗎？
說
所有事…
都是阿鵬指使的
搞什麼？快點，想被抓呀？
別害怕，拿了錢就放人
綁啦
他們說要五千萬
如果你報警…
是不是那婆娘和你一起來嚇唬我？
你以為這樣就能嚇倒我嗎？
你這樣打她，她怎麼說話？
說對了就誇，說錯了就打
再來
打開車篷！
你又是誰啊？
立刻打開車篷！
那女孩怎麼樣？
摩托車搞定了？
燒了
那女孩呀！
那女的，是他殺的
真的不關我事
怎麼找他？
你朋友住哪裡？
玻利維亞！
昨天跟你說了嘛…
玻利維亞？
怎麼不說遠一點，去火星啊？
你就是要錢嘛
什麼事？
沒事，史提芬想約我打球
你幫我推掉他
俊
怎麼了？
英國皇家音樂學院錄取我
下個月入學
對不起，爸爸
我對醫科真的沒興趣
不行
我只想讀音樂
我好不容易才考上
你考之前，有沒有問過我？
對不起
我真的希望你可以讓我自己選一次
走了，爸爸
再見，阿姨
讓他去吧
剛才我解釋的
已經清楚列明在第六項
第七項和第九項
我可以不讓受益人知道…
我的遺囑內容嗎？
當然可以
但起碼要讓他們知道…
我們律師所的名字
電話和地址
一旦你不在，他們也知道來找我們
如果我失蹤，要等幾年？
七年，之後他們可以申請死亡證
然後正式繼承遺產
如果你們報警，他們就殺我
你怎麼了？
有沒有貨？
有沒有貨呀？
給我！
又發什麼瘋？
她要那玩意兒
喂，丫頭
來吧
吸呀
操！去你的！
王八蛋！
爸爸，救我呀！
放我走！
王八蛋！
王先生，趙先生想見你
叫他進來
對不起老闆
威脅、哀求我都做過了
他們也不怕打
也不要錢，也不商量
我正在找叔父輩的幫忙
給我三天…三天，一定搞定
你說什麼？
東禾村那塊地呀
可以了，不用搞了
老闆，再給一次機會
整個計劃下馬了，不用再搞了
收拾東西走吧
你的退休金我照給
老闆，不是退休金的問題
是我答應你的事，我一定要辦好
最後一次，兩天，我一定給你辦妥
你說過，無論多大壓力
都不會吃第一顆安眠藥
會倚賴
好累，又睡不著
丹尼爾告訴我
說你又多拿了五千萬
是不是出了什麼事？
幹嘛，你問這個幹什麼？
沒什麼
夫妻倆，好奇問問
借給人
別擔心，睡吧
浩潮
怎麼了　　　德君出事了
叫你別搞了，你還搞
你怎麼了？
拿杯水給我，胃疼
死者妻子說
害死她丈夫的不是村民
而是王先生你
你的話筒碰到我啦！
對她這句話，你有什麼回應？
為何死者被你解雇後
還去求村民賣地呢？
你的話筒！
王先生，他的死
你是不是應該負上最大責任呢？
警方發言人表示，就事件仍在…
你能夠接大熊的電話
就是只剩下我啦
就差你啦
不敢露面呀？
誰說的
你不用找我，你別到處跑就行
老闆　　　不用！
我沒事，不要也是叫我看醫生
你只要告訴我，何時搞定
王太太
我們跟到王先生，他在半春園
你精神差了很多
睡不著，很糟
吃藥也沒用，躺在床上等天亮
不如走開一下，歇一歇
沒用的
差一個，還差一個
你找到那王八蛋就告訴我
那些該死的在我面前一個個斷氣
我就沒事了
為什麼你要騙我？
王太太
我是你老婆
我問你為什麼要騙我？
我說過，如果黛絲有事
他們每個人都要負責
現在是你有事呀
我沒事！我知道自己在做什麼
你要我當什麼事情都不知道？
我怎麼跟兒子說？
不用說，我不知道，我不管
沒人可以阻止我！走開！
就算你報了仇又怎麼樣？
你不是在懲罰別人
你是在懲罰你自己
幹嘛這麼鬼祟？
解決了你，我就去找王浩潮
那就別浪費大家的時間
王浩潮真有福氣，有你替他賣命
為什麼要撕票？
你玩什麼？
王浩潮
態度好一點，大家都有好處
你要作主是吧，行
我女兒有事，我什麼事都做得出來
要玩花樣，先想想你玩不玩得起
你只有半小時
搞定了，正趕回來
知道了
錢我剛剛收到
不過你老爸兇我
我不要留後患
撕不撕票，你應該去問你老闆
老闆，找到了
怎麼樣，王浩潮？
有口訊要我帶給你女兒？
我說過，我女兒有事
我什麼事都做得出來
不過現在還是我作主
我下去一定搞你女兒
我女兒怎樣死，你就怎麼死
下地獄吧
我回娘家
你吃的那些藥，我放在床頭櫃裡
下星期五是初一，記得吃齋
公司有事，給我電話
你目前的情況，還是找阿鄭看看吧
不用了
阿潮，其實精神科現在很普遍
尤其是你這種職位的
十有八九情緒都有問題
都說不用了
你就開上次那種安眠藥給我吧
好吧
對了，黛絲那晚急著取藥
她心臟沒問題吧？
哪個晚上？
你太太生日後…兩天
她的助手九點多來找我
你…你肯定？
肯定
那晚我還趕著去機場接我女兒
為什麼黛絲被人綁票後
你還去取藥？
除了你，還有什麼人？
我不知道…
還有什麼人？
我不知道，不關我事
說呀！　　　我不知道…
他們幾個都死了
你是不是想去找他們？
我不知道…不要…
不要…
不要殺我女兒，她無辜的
是我錯了
對不起
對不起，老闆，先走了
先走了　　　好
那女的心臟病發，快去取藥
藥呢？
八婆，還沒收錢，別死呀
她老爸沒報警吧？
回去盯住他們
對了，黛絲失蹤了幾天
老闆怎樣找到她的？
老闆說，她錢花光了就回來
希望她到了羅省會好好做人
不然的話，就會更麻煩
王浩潮怎樣，有沒有報警？
應該沒有
他只是送了黛絲去了羅省
你見過那丫頭嗎？
這傢伙真是撒謊不眨眼
你不是說放了她嗎？
有錢你就收，其它事不關你事
你不是殺了她吧？
你說過…　　　我做事不用你教
你敢說出去，我就殺你全家！
他們只問我黛絲的行蹤
我不知道會搞成這樣
對不起呀…
這件事到底還有多少人？
要搞到什麼時候才會完？
慧慧，走呀…走呀
讓她死
怎麼了…哭得這麼厲害，怎麼了？
你幹嘛弄哭她呀？
別過來，慧慧
彗彗
媽咪
媽咪在這
別怕，媽媽在這兒
我放過艾美
你說我是不是想讓自己好過點？
你覺得有什麼分別？
對她沒有，對我有
事情過去了，不要再想
以後有什麼事，讓我來扛
扛得住嗎？
有些事要放在心裡，扛一輩子的
我不想再麻煩任何人
今天之後，我們不要再見
謝謝
保重，老闆
傑遜
終於記得怎麼叫我了，什麼事？
公司派我去俄羅斯
可能要過幾年才回來
祝你好運，回來給我電話
我存了一筆錢在你媽媽那兒
將來可以拿來讀書，你不用擔心
我擔心什麼？我現在才初一
總之你要記住，用心讀書好不好？
你有完沒完？
不跟你說了，有電話進來，再見
好，再見
校正:s spp1980