骰子掉了
罰錢
罰就罰
阿積 開燈
不行
不用了
我剛掉了五百塊也沒開燈找
就是 我剛掉了罩也沒找
你的罩掉了 開燈 開燈
行…我來撿
快找回骰子吧 兩顆骰怎能開牌
你不是說罩掉了
掉口罩嘛
紅色內褲 超人
好難看呀 不然怎夠煞氣
戴了夜視鏡
打牌而已 又不是打仗
穿紅色內褲 做舞男
老爺 現在怎麼樣
算了 再打…  好
阿積 你水族館的生意怎樣
最近的生意…非常好
特首來找過我 說…
他厭倦了養錦鯉都養煩了
想養一缸
「海底奇兵」小丑魚玩玩
北
碰碰碰…
你認識特首
特首…你在吹牛吧
你別糊我了你
好 吃條腸粉
快點吧
九萬 碰碰碰…
八萬
這腸粉真好吃
吃了幾十年也不厭 真棒
打什麼牌…誰打
等阿積出牌
到你打了 怎麼了
四萬
我也是四萬
老爺 我也是四萬啊
那麼多四萬
好 我打一萬
怎樣 輪到你了 摸吧
怎麼滿頭大汗 打吧
熱啊
打吧 金魚佬
擺那麼久 你有很多牌嗎
糟了 打哪張牌好
八筒 糊
一個花 一個字 一個莊 一個對碰
四番 四番…
糊得真漂亮
老爺 真有你的
挺厲害 再來…
發財 碰
東 碰
先知 你紙紮鋪最近生意如何 一萬
碰
我最近生意好得不得了
好得不得了 豈不死了很多人
不是 我兼職看風水
李超人的老爸叫我給他看風水
李超人的兒子也叫我給他相命
李超人的孫女
還叫我給她看全相呢
西
碰
他的孫女才十八個月大呀
很奇怪嗎 碰
三萬 碰
難道要等十八歲才看全相嗎
北 碰碰碰…
眼鏡 二筒
老爺 你遲點才出牌吧
三索
有二筒了不起嗎 我也來個二筒
想封殺我  七索
他媽的
二索 二索不要
二萬 又來 二筒
你前生很討厭這兩顆東西嗎
你這樣說 我聽得不明白呀
七萬
打什麼
你好像比我餓 你先吃吧
熱…腸粉呀
自摸
一台花十番 發一番 北一番
將眼一番 三相逢十番 自摸一番…
總共…二十五番
老爺…
沒事了
七 對家七
你們就好 一個超人 一個特首
我就可憐啦 老爺
茶餐廳裡有老鼠
食環署來罰了我五千塊呀 老爺
接著天花板漏水
顧客坐得不舒服
裝修花了五千塊呀 老爺
整個月賺的都不夠交租呀 老爺
你真是可憐啊 志雄
我好可憐啊 老爺
這樣吧 免你這個月租
你拿去周轉吧
好啊 老爺
我早說了 有時說真話比撒謊好…
謝謝
不用謝啦 做生意是這樣的
這阿積
每次打麻將都抽那麼多煙
阿Jane 拿張紙巾給我
在哪裡呀 找不到啊
就在櫃子旁邊 櫃子旁邊呀
拿來吧
找到了
可能這陣子吃多了熱燥食物
暗瘡膿痰特別多
有沒有紙巾
胸口悶 給我張紙巾行嗎
我鼻子好癢…老爺 紙巾
紙巾 麻煩給我紙巾
先擠出來
麻煩你幫我扔了它 勞駕
不用麻煩 扔這兒行了
來來來 繼續…
你摸牌 你摸牌
不 是輪到老爺摸牌
好了
自摸 糊了
老爺 你糊什麼
詐糊了
對 真是詐糊呀
今天又給你們三個贏了
好了 老規矩
這個月的租金就在麻將數上扣
你們回去通知他們
脫下胸圍
脫掉它
幹嘛要我脫
我花錢買的 我喜歡哪個就哪個
我喜歡這個
我Beauty Lam是賣胸圍的
但是…
我從不把不合適的胸圍
賣給我的顧客
你戴的這個是粉紫色胸圍
但其實你的膚色 是應該戴這個…
深紫色的胸圍
我不喜歡 我不脫
我一定要這個
別過來 你想怎樣
你別碰…別碰我頭髮…
不要 救命啊
他是瘋的
你不適合戴這個胸圍…
但你更加不適合不戴胸圍
可惡 拷
關帝公…你要保佑阿積贏多點錢回來
求求你 拜託…
關帝公…
你要保佑阿積贏多點錢回來
小妹妹 你用不著這樣燒香吧
你是關二哥嘛
保佑人人都贏 那誰輸錢
我再多燒幾根香給你吧
別搞啦 想熏死我呀
我拜神關你什麼事
難怪香港政府要全面禁煙
阿玲
姐姐 你回來了
怎麼樣…贏了還是輸了
反敗為勝 贏三百塊
怎麼樣 辛苦嗎
打得汗流浹背 手指甲也弄斷了
還滿眼紅筋呢
是啊
你真棒
我弄個愛心豬排飯給你吃
好 快去
玲姐 你不用捶我兩下
愛心豬排飯 我去拿刀叉給你
剛才那牌局可真險 我告訴大家
老爺的氣勢厲害無比
幸好
我用賭神的方法壓住他的氣勢
然後我搓戒指 給他心理壓力
再暗中…勝了一局
然後再變賭俠…
慢慢鎮住三煞位
再慢慢摸牌…
摸著…又糊一局
你吃了整碟飯 我吃什麼
就是不知道吃什麼
我唯有用特異功能一摸 是什麼呢
終於知道搶槓…搶槓呀
厲害吧
你吃掉這碟飯吧 我不吃啦
最後一局就欠一對眼 不然…
我的飯呀
飯沒動過啊
他只吃掉上面的菜
回來了
好小子 好小子 好小子
有獎品
是嗎
你是賣魚的 是
這個適合你
我用來幹嘛
給你撈魚的
適合你 我呢
你開紙紮鋪 什麼最好賣
金童玉女
即將成為最暢銷的熱門貨
我最新設計的紙紮胸圍
很美啊
手功不錯 燒給我老太婆也好呀
還有一股熏衣草的香味
那我呢
志雄
我真的在你身上花了很多心思
我在想 到底…
你是否適合配戴胸圍
你覺得呢
大家給點意見
開飯啦阿積
你挺小心呢
我要看好我的店舖嘛
門口也看見
不單門口 整個商場都看見
是啊
我上鏡嗎
上什麼鏡 都說這件白色不該配黃色
你問問大家
是不是應該起碼脫下兩顆鈕扣…
胡說 我從時裝角度來說…
一定要脫三顆以上才叫時裝
豆豉燜雞 吃了不吃虧  雞啊
來來來 豬紅炒韭菜…
夫妻好恩愛
正點
這邊肉麻 那邊恩愛
我沒心情吃了 我喝湯
老周 今天有什麼湯
青紅蘿蔔燉豬掌
加兩個無花果 清熱解毒
以前…行了…
以前的皇帝 順治 道光…
行了…
我現在身體這麼好
全靠我那死鬼老婆…
你老婆死了嗎 行了…
看來今天…我忌食
你們吃吧
你們慢慢吃
我去拿點東西 很快回來
嗨 小姐
買東西嗎
不是 我賣的
賣
正點 你賣什麼
一百塊…四隻
四次 一百塊親四次
不 是張呀
看 一百塊四張
包你看了…變大
你有客串嗎 你客串哪隻我買哪隻
先知 又買A片
當然不是 我看看而已
這些不行 不行…
小姐
他給錢了沒有
還沒給
那不如…賣給我
好 我還有很多
小姐 你別誤會
我是專門買賣和設計
女性內衣褲
所以我有需要…
不時看看這些東西 做點研究
你真是賣胸圍嗎
不如…給點折扣吧
進來看看
小姐
我摸到你…出污泥而不染
你肯定不應該是賣A片的
還有…
骨格清奇 百年難得一見
你將來一定有後福 了不起啊
原來你會相命
是呀 我賣紙紮 兼職相命
命理 風水 樣樣皆能 樣樣皆精
這樣吧 來我店子看個全相
好 走  慢慢研究
這先生有八分
各位觀眾  街頭踢爆大整盅
你看這先生假裝相命
其實是個色狼
所以他的好色指數有八分
八分啊 別楞著 識趣點
等等…
其實這先生也有七分半
你看他 裝蒜賣胸圍
其實是想泡妞
所以他的好色指數是七分半
快過來拍照…
只拍這邊就好…
拍左邊臉 不拍另一邊行嗎
別拍…停呀
你作弄我…
停機…別停…
我是導演 繼續拍…繼續拍
導演…救命呀
這位是導演嗎
怎麼了 拍戲
Beauty Lam他們倆
被電視台  大踢爆
這個就是本周的好色先生
放手 放手…
救命呀 導演
拆帶 拆帶…
拆帶…有沒有問題
我拍完就拆給你 全都給你
對 砸他 我說著玩玩…
砸他 砸他…
混蛋導演 別跑
正點呀…打導演 難得呀
快拍…打導演
還有誰要砸 過來
你們太無良了 你別跑 王八蛋
站住 站住
不許看
手放下
你住系新蒲崗采艾花園第十期14E
你就讀路德會西門英才中學
會考全部不及格
南華會女子足球的後備球員
你叫陳發芝 英文名叫Angela 對不對
人森 你作弄人
幹嘛 玩玩不用打吧
阿芝 你一個大美女
用不著做這種閒角吧
你真要賺快錢
我介紹你到樓上做  一樓一  好了
沒辦法 我漂亮卻沒有學歷
又不願賣身 你說我做什麼好
賣笑啊
我有賣啊
每逢週六週日 我都在老鼠樂園扮老鼠
你也可以賣酒呀
我在賣啊 你看…
我等會就去蘭桂坊
你坎坷得來也挺貞烈呀
沒辦法 我打算在最短時間內賺最多錢
去美國學美容
你想儲錢
有辦法 做生意不就行了
這裡有間空舖位 你會做美容
做街坊生意 生活可以很穩定的
可是租金那麼貴 我哪付得起呀
這裡的業主很有趣的
若跟他有緣 可能不用交租呢
這麼好
這就是你說的空舖位
是呀
燈壞了
沒有壞 只是接觸不良
偶爾發生的事
你看 這地方多大
是那兩個臭小子用來放東西
我很多秋季最新設計還未曝光
全在這兒
我也有貨在這 現在見光了 怎麼辦
阿芝想租個舖位 所以我帶她來看看
你可否告訴我…
我為什麼要租個舖位給你
怎麼了 這鋪子是你的嗎
你也有份呀
那倒是 快告訴人家吧
因為我可以…
令這間店舖…
變漂亮
好
歡迎你 歡迎你
這個商場的確少個美女 歡迎歡迎
好 組織歡迎你 歡迎你加入組織
謝謝 謝謝
先歡迎你吧
你們三個幹嘛 還不看鋪
現在正在看鋪嘛
這位是…
你好
怎麼辦 要不要送他去醫院
不行 找個人閉上眼…人工呼吸吧
Beauty Lam 你嘴巴了得 你去
他皮膚的確不錯 但是…
他真的不是我要的  茶
對 不應該是他
隨便找個人…閉上眼睛上吧
我真的不介意 無所謂
可是我…命犯桃花劫…
一對嘴 我怕會弄死他呀
什麼 你用計算機算的
我…不如…志雄吧
志雄小時候當過女童軍
這種小事情難不倒她的
我
不行 二十多年前的事了 我都忘了
你吧 你穿成這樣
做人工呼吸最合適
對 對 你就幫幫忙吧
不行 我沒學過
那不如…
讓他死吧
就扔在這兒
我回去餵魚 我去開舖
那可不好
讓我試試
快點吧
小周…鬼啊
看到了嗎  沒事了
去喝茶
聊天去 走
她是什麼人呀 姐姐
你一定能帶旺我們的商場
我從沒見過有這麼漂亮的老闆娘
一定好生意
如果你肯加入 是我們的光榮啊
你的貨可以放在我們的店舖
阿芝 不用考慮了 現在就給你八折
我給你相個命
看你跟這商場配不配
好啊
等會到我的店舖挑幾條魚
整一缸風水魚 讓你風生水起
也好
積哥 這是我特別為你
炮製的愛心豬排包
趁熱吃吧
你沒看見我在談正經事嗎 先放著吧
多漂亮的豬排包你不要
這件豬排你就連汁都撈了
好有品味呀
人森 她是你女朋友
千萬別這樣說
我對小妹妹沒有興趣
就是 積哥怎會看上那豬排包
積哥最喜歡吃小籠包
我最愛巨無霸
真的好像啊
你沒事了
真像老趙的死鬼老婆阿嬌呀
真的
轉世啊
見鬼 見鬼
見鬼了 一模一樣
你跟這個商場很有緣份啊
這下不用怕了
阿芝像極了老爺的老婆
他肯定租給她
這才可怕 你想想…
周師傅見到她這麼像 都嚇暈了
要是老爺見到她…
我怕會嚇死他
那可要想個辦法
讓他慢慢接受才行
這麼麻煩
不麻煩
起碼我接受你了
周總周總 你好
周總 很久沒見…很久沒見
周總 我這個重建項目
最少投放三十億
等蓋後了之後 每呎賣一萬塊
至少可以賺四倍啊
收地沒問題吧
沒問題 居民個個賠足
我趙新貴最痛恨那種無良商人
正所謂人人為我 我為人人
我們這次重建計劃
除了有大型商場
這一邊 我們都不會拆
盡量保持舊風貌
懷舊 文化…文化嘛
我會把它變成一個景點
聽說你只保留一棵樹 一堵牆
這也算是景點
在這裡 我要興建
六十層高的六星級大酒店
趙公子 建六十層高樓
環保署會不會反對
不好意思
大哥 什麼時候才放我們走
你們不是要示威嗎
你看 時間還沒到
等人家走了 就讓你們威個夠
坐一會吧
好好好 合作愉快…
擺好牌了 準備打牌
先佔個好位子
那個位不坐
用心學 聰明點
不然就租不到舖位
知道了
最好就別學會
大人說話 小孩子別插嘴
好了…
你們年輕人的事我不管
說真的 廣東牌像饅頭
那麼大我回去休息一會
為什麼台灣牌那麼小
裝蒜 扮驚奇 來經期呀
是我驚奇呀 志雄
沒有牌尺 怎麼打
給你
其實是有原因的 台灣牌出了名是…
牌小 番多 賭碼大
最好就是給這種…
有細緻皮膚的人打…
還沒說完呢
真是公狗 洗牌也不老實
這樣可能是違規的
因為台灣牌有很多規矩
慢慢看
這麼多
大三元 大四喜我知道
可什麼暗坎 獨獨…
暗獨 花么…
什麼來的 這可真要問專家了
獨獨就是要吃卡窿
假獨就是假卡窿…
暗坎就是三張牌不用碰都在手上
花麼就是這花有腰…
那小鳥 是不是要掐人家小鳥啊
提醒了我 花  …
花傻是不是要把人摸傻啊
說說而已
教打牌呢
怎麼
是不是要我叫長輩來掌你嘴
打牌 打牌
打這麼久應該餓了
要不要蛋塔
蛋塔 糊
糊 我當然知道 我幫人相命的嘛
我心靈相通 你吃我當然知道
這樣也行
大獻慇勤 豈有此理
多少番呀
很多錢的 三十多番呀
給什麼錢 她上了四筒 沒放中間
志雄呀 人家第一次糊牌
這叫做 處女糊
早開早好 來…
全紅 慶賀一下
雖然  處女糊  不關我的事
但也要大吉大利
謝謝
錢我一定給 但不像別人那麼小器
只給一個 夠了 夠了
是我不對 我錯
再給一個 當新年紅包
你打得很好 接著打
來來來…好啊…
來什麼 你們怎麼教她的
滾
她餓了 遷就一下好
月事來了 走
為了證明你打麻將的決心
我決定一千塊一底 兩百塊一番
這麼大
現在賭身家呀
很大嗎
不這樣 你怎會認真打
你怎會記住打麻將的規矩
又怎能代表我去跟老爺交租
所以 阿芝 我會六親不認來訓練你
是 我會接受你的訓練
好
二萬
糊
三十多番 一萬多塊呀
這麼多
死啦 姐 我哪有那麼多錢呀
我先墊著 她只是一時好運
慢慢摸…
慢慢摸 別急
別急 多一點…
慢慢摸…
自摸
你好棒啊 這樣也能摸到
有福氣 誰娶到你真有福氣
謝謝
是禍是福 阿彌陀佛
糊了
糊
謝謝 謝謝
搞錯呀
糊
你糊夠了沒有
扮豬吃老虎呀
我說嘛 剛才我們打就沒事了
你打還是我打 你打吧
你打
不行
這分鐘開始我犯太歲
我不能打 你打
我不許你這樣說
她剛才那麼凶罵我 我好怕 我不敢
打呀 打吧
打 打…
八萬
你打歪點 就讓你賣身
我一局就報仇了
北
一筒
二筒
七萬
等等 請等一下
七萬…
我糊了 清一式 四暗…
斷橋
這局不算吧
剛才不知誰說要依規矩辦事
就是 斷了沒得吃啦
拜託 人家都輸了十幾萬
不想死就別出聲
什麼呀 願賭服輸嘛
沒得吃就沒得吃
幹嘛
你不出聲…就覺得你沒份嗎
你想死 我也不攔你
賭要講規矩的 對不對
你說夠了沒有
幾十年街坊 這樣跟我說話
針對我 他倆也有份說呀
阿嬌…
她真的像你年輕時那樣漂亮呀
今天我跟兩個阿嬌打牌 太好了…
既然這樣 看真人好過看相片呀
四萬要不要
四萬
我上
你想吃什麼
不可以這樣打牌的
慢慢吃
小鳥 小鳥你一定喜歡
吃小鳥 吃小鳥…
你為何用手這麼髒
今天吃印度餐嘛
印度餐
小鳥 不喜歡  會飛
八萬 合不合你口胃
八萬
不行 太慢了…慢
你叫我吃八萬…
九萬 九萬一定合你口胃
吃 嚦咕嚦咕 三十番
好棒
你不用開舖了 天天來打牌行了
就是
爸爸 昨天那幫  麻將黨 又來找你
你怎麼整天被人騙呀
兒子 你錯了 你知道嗎…
商場來了個女孩
很像你死去的媽媽
你有空來看看吧
好 我一定來看
真的有家新店開張
趙公子 這麼巧來逛商場
新開張 正點吧
有 特別服務  呢
價目表一目瞭然 油性推油…
就是有…性推油
然後揉性推油 就是人體按摩
還有法式冰火治療法
就是冰火…五重天
明擺著的  文西密碼
黑店來的
她不錯的 慢慢玩吧
謝謝你 虹姐 拜拜 別客氣
做美容嗎 進來吧
請脫衣
先生 請脫衣服
今天我們新開張
您是我們第一個顧客
所以我們會為您送上 特別服務
過來這邊 請
先躺下來吧
如果你現在購買
我們一年服務套餐的話
我們馬上奉送一部
修身豐胸騎馬機給你
你可以邊看電視邊豐胸
一邊修身 一邊豐胸…
在我老爸的地方搞色情場所
這次你還不栽在我手裡
是不是很爽呢
先生…
你的手在幹嘛
什麼幹嘛
我怎麼知道
不買套餐 卻搞這個…
我搞什麼
你的手呀
你想看 給你看
怎麼 擦眼鏡有罪嗎
你在擦眼鏡
不然你以為我幹嘛
涼涼的 挺舒服
我們這種薄荷膏挺管用的
不知你會不會…越搓越上呢
死色鬼
嘴巴那麼臭 非整治你不可
先生 我現在給你做
最新的  冰火治療法
等會兒先做 火
我現在開始下油了
等會可能會有點熱 是正常的
好 沒問題
熱熱的 挺舒服
好像…夠 火  了吧
是不是時候…來 冰  呢
沒那麼快 再燒一會
很熱了 行了嗎
這是正常的
虹姐
你沒事吧
你見紅了
是…
老闆 你找我辦事
沒問題 一定成功
笨蛋 我是趙新貴 動手吧
替我擺平富貴商場那幫傢伙
先生 要吃什麼
我要一碟餐蛋飯 麻煩你
小姐…
可否叫你們商場的代表出來見一見
這位是…
我姓盧 叫旺達
小姓林
林先生 我代表這
商場的老闆趙公子
來跟同你協商的
你也知道 2008年
北京將舉辦奧運會…
對不起 盧先生
你的襯衣跟領帶這樣配搭…
使我無法集中精神
你介不介意…解下領帶
2008年北京將舉辦奧運會
我們趙公子打算
將這商場翻新裝修
然後在商場中央增設
一部 600 吋大電視
讓大家一起觀看北京奧運
中國人的第一次
好多了
我覺得簡直是頂呱呱
但有好處就得付出代價
我們趙公子
希望大家可以集腋成裘
一起湊點錢
湊錢
一百幾十萬而已
一百幾十萬
我明白 一下子要拿
一百幾十萬出來
並不是件容易的事
你們不如選擇另一個途徑…
搬出這裡
搬出這裡 趙公子答應…
不會追究要你們賠償 非常公平
逼…遷
林先生 我們絕對不是這個意思
你們可以照樣留下做生意
我們亦將如常進行裝修
不過裝修期間 所有水電空調…
我們暫時全部停止供應
黑社會…
你剛才吃了頭盤湯匙
現在請你吃XO醬炒桂花碟
慢慢享用
夠意思 不過我飽了
盧先生 你老闆是趙公子
趙公子的老爸是我們的好朋友
你回去查清楚這關係再說
打擾了
這領帶別再打了
用來擦嘴
老闆 他們不肯妥協
A計劃失敗了
我早料到沒那麼順利 用B計劃
是 知道
沒問題 包在我身上 一定成功
熱帶魚 我拿來煮
關了總開關 看你如何做生意
強力膠
去死吧
看你這個月怎麼撒尿
爸爸 你常教我
對得起自己也得對得別人
現在我的夥計被他們害得好慘呀
我早叫你別騷擾我的朋友
人家向我投訴啦
快來到會場來見我吧
老趙 我們今天約你來這打牌…
是有件事要跟你商量
有什麼事比我們打麻將重要
打牌 打牌…
老爺 是這樣的…
你身體還好嗎
我以為你要問什麼 你看…
多精神
先知 你真是
老爺…
你剛叫我  先知
先知兼賣熱帶魚的那個先知嘛
以為我不認得你啦 常一起打麻將
老爺…那我呢
你
不用說 你是阿四
難道你是阿五
快拿茶來吧
老趙…
那…我是誰
你
你自摸 放炮
給錢 給錢…
老爺 自摸怎會放炮呢 這牌…
這牌你是詐糊呀
你都不懂 有沒有看錯呀
我數給你們看
仔仔仔 女女女
仔女女 女仔仔
雙胞胎 紅中…
自摸 特別號碼是…
一筒
四十番 每人一萬
一萬 一萬 給錢
學費沒有了
老爺的牌術高 我服
老爺
我先付
每人一萬 這裡…
十萬
十萬那麼多 我找你九萬
我很公道 九萬 找給你
又贏了一萬
那就不怕打了
好 給錢
老趙 其實我們
是想跟你談談商場的事
商…
是不是透不過氣 老爺…
老趙…  你怎麼樣 醒醒…
上次你給周師傅做人工呼吸…
這次你幫幫他吧
又是我 這次你來吧
那我要塗點唇膏才行
你們這些  麻將黨
又來騙我爸 走開
沒事 他暈倒而已
爸爸
你們又搞什麼
沒有…你別誤會
我們是來打牌交租
是呀 一直是這樣 你知道的
碰 放炮 自摸
看著老爺
老爺…站住
打牌交租 繼續打
老爺走了 怎麼打
你們那麼喜歡打牌…
我就跟你們打三局牌 三盤兩勝
你們贏了 可以留下
輸了 請你們簽份協議書 馬上離開
為公平起見 我們先來一場熱身賽
讓你們看看我們實力 讓你們心服口服
趙公子 你這位吃湯匙的先生
上次已經成功做了紙人
你還派他出場
老闆 請放心
沒問題 一定成功
頭風打出東 不用打對碰
看都不看 就打了東出來
果然是…
好運氣
彼此彼此
跟東
二條
謝謝 糊
無字花大平糊十五番
兩個般高五番
再加獨獨兩番 象眼一番
兩相逢五番 食莊一番 一共是…
二十九番 承讓
看來你今天是有的輸了
一張牌就知道你沒本事
還有缺一門 五番呢
應該是三十四番才對
你整整數少了五番
掉了的牌不准打
打上面的 小相公
她坐糊
還有我們兩個
不要緊 走著瞧
五條          上
九筒
糊你了 周師傅
斷橋 糊不成 又少一家
別以為你沒事
上牌牌不放中間 你也糊不成
三家坐糊 看我表演吧
糊
一個花一番 無字一番
平糊五番
將眼一番 獨獨兩番
暗龍二十番…
三十三番 先生
三萬          再糊
正花兩番 無字一番
門清三番 獨獨兩番
斷么五番 四歸一五番
三暗間十番
總共二十八番
西           糊
無花一番 獨獨兩番
小三風八番 全求人十五番
總共二十六番
自摸
大雞糊十五番 七隻內二十番
加一番自摸 三十一番
糊啦
自摸 這局小意思
無字花五番 門清三番
將眼一番 對碰一番 缺一門五番
四歸一五番 斷么五番 自摸一番
才二十六番
不過加上莊
看來你們沒機會贏了
這個月的租金 你們要交三倍哦
原來那個傢伙是台灣牌高手
害我輸光了學費
我一定要報警抓他
錯 是高手中的高手
他那天來作弄我 我已覺得很面熟
於是 我就上網找他的資料
結果讓我發現…
他是當年風靡一時的麻將界天才
人稱 雀魔
這傢伙以前打麻將時候
一打錯牌 就必定吃掉那張牌
曾有最高記錄 一局牌開錯四次槓
連吞十二張麻將
所以 他吃掉一條湯匙算什麼
拷 你知道又不早說
就是
大家街坊鄰里
遇到困難 一起去面對
我昨天在互聯網上看到一則消息
說成龍是張學友扮的
你們信不信
不可能
所以嘛 互聯網的東西哪有真的
這倒是
我們要努力 我們一定行
記住…
我們是最強的
對 打倒趙公子
沒錯 你們各有缺點
我要給你們進行特殊訓練
阿芝 你那麼慌張…
要練大膽一點
不錯…
很好 這張是什麼
摸清楚 是一張軟麻將
這麼爛的牌 什麼都有
想做大牌真難…真的好難呀
先知 你一輩子迷信 你要衝破它
想吃雞糊也難…
這麼爛 想糊真難
打牌有牌運
你要打破自己打牌的命格
就要摸出你自己人生中最爛的一副牌
真的很難…終於讓我找到…
天下最爛的牌呀…
所謂否極泰來
你以後摸的牌就會越來越好
清一色
大四喜
大三元
嚦咕嚦咕…
阿積 你最怕吵 你要克服它
八筒
糊了
十三么 聲都走音了
七嘴八舌有什麼用
你不吭聲也打敗你們
集中精神 集中點
周師傅 你扮女人不要緊
扮女人不要有那麼大的眼袋嘛
最要命是你的眼蓋膏那個…綠色…
跟你嘴唇的紅色
不可以放在一起
你明不明白
你最大的弱點
就是容易受對手外表的影響
我現在就是要訓練你…
視而不見 丑而不覺的能力
集中點 集中精神
集中點…
集中精神
夠集中了吧 美男子
乾杯
好餓啊
起筷…
請便
你喜歡就夾吧 沒關係 你夾…
我知道你想夾給誰
論輩份論功勞…當然歸周師傅
我
不要 你最小 給你
人家又不是給我
別浪費人家一番心意
這雞腿…不好看 給你
跟我相沖 Beauty 你吃吧
我知道我吃了這個雞腿
會有人不開心
我只好犧牲你了
都是我不好 一盤雞 就一個雞腿…
都別吃了
反正我做的菜不好吃…
別吃了
如果我吃了 大家都會不開心
其實這豬排…我覺得…
吃了也…還是別解釋了
那吃飯吧…吃飯
大家吃飯…吃飯
今天我們第一場比賽
規矩很簡單
打台灣牌 打四圈
四圈之後 誰籌碼最多就誰贏
你們三家對我一家
讓你們佔便宜了
廢話少說 開始吧
阿芝 九筒要不要
上…           碰
不好意思
七筒…要不要
你會不會打 亂打一通
阿芝哪要七筒 她要六筒
糊 碰
無花一番 一個字一番 獨獨兩番
總共四番
你打的
什麼呀 要不是你 我會打這張
一筒
碰
二條 碰
一萬   碰
條子啦 一條
北
四筒  三萬
四條
白板 西
八萬
四筒  發財
五萬 碰
六條
東
還有六筒啊
我今天真的倒霉
跟一桌人打麻將
他們都很容易生氣
什麼呀
一個男人 兩個男人
一個女人…
兩男一女夾在一起
那還不就三角戀愛嗎
我最怕跟這種人打麻將了
你喜歡她 他也喜歡她
你知道他倆喜歡你…
就是說 你們是情敵
情敵打牌 不可能不翻臉
所以 你好樣的 你也好樣的…
你更是好樣的
二筒
你最喜歡那兩個
正點啊
你摸她 他摸你 你再摸她
打牌就像玩三P 兩兄弟…
行啊 兩個夾一個…
真是好兄弟
連我也摸到了
不好意思 你們不介意吧…
三個一起玩…四P
對不起…太滑了…
不過太多人摸過 要洗過
重新再來…下一局
這兩個小子只顧
在女孩面前顯威風
看來這局我們…贏了九成
一萬
上
東
你的妞被人  上  呀
你這麼能忍 一點火也沒有
了不起
四筒
上          碰
你幹嘛 碰  我
她主動  上 你
他 碰 走你呀
擺明壞你的好事
我沒見過這麼能忍的男人呀
真是
二萬
上
碰
一萬
王八蛋 耍花樣
怎麼 不行嗎
上  我的妞
二條
上
你打一萬 我也會打一萬
成心玩 是吧
你現在才覺得 一直都在玩的
玩不起呀 回家吧
想玩嗎 那就玩大點
小朋友 打多大 玩得起
打牌嘛 就是看誰能贏
怕你呀
不怕就來呀           來呀
玩大點 就玩我最喜歡的…
我摸牌 我摸牌…
來呀
小心呀 玩很大的
七條  別動
又怎麼了 碰還是不碰  等等…
你說清楚呀 讓我看清楚…
我要上 你碰不碰  我碰…
你有沒有 你有我就把牌吃掉
吃牌 有人吃牌 好啊
三張都在我這 你碰什麼
拿出來看看 說不定你出千呢
出千 我槓 行不行
真的槓 是不是 槓 開槓
槓完沒有
關你屁事 就是
我糊了
正花兩番 無字一番 獨獨兩番
門清三番
平糊五番 缺一門五番
兩相逢十番 暗龍二十番…
一共四十八番
活該 玩呀 卑鄙
都是你 七嘴八舌吵個不停
要不是你呀…
沒牌品就別打啦
你不是
下一把… 別吵
你兩個別再狗咬狗啦
咬就咬那個
回來了
怎樣 情況如何
你那邊…老爺怎樣
對呀 老爺怎麼樣
我那邊的情況當然好
老爺認得出我的手指
那就好了
你們…到底怎麼樣
用不著問 看他們三個的樣子
就知道額頭都刻了個  衰  字
衰 衰 衰
衰就衰 幹嘛要說三次
別發火 記住…
我們十幾年的好搭檔…
不關你事
你幹嘛隔著他來震我 找死呀
我現在就是要震死你
我先震死你
算你甩得快 不然震碎你的內臟
有本事就來呀 震吧
我震你的腦 腦震盪
我躲 躲 躲…
我躲過了 瞎了眼
躲過也沒用 吃飯啃死你
我有得吃 你沒得吃 餓死你
我不用吃 喝水就夠了
不像你 吃那麼多 吃軟飯
我那叫愛情 你沒有
你整天摟著紙人兒
小心告你非禮呢
我非禮紙人兒不犯法
你就不一樣了…
賊眉鼠眼 抓你坐牢呀
你變態 紙人兒也搞 燒掉它吧
沒你變態 你那些金魚
你別碰呢 金魚佬
好好養金魚吧
那不是金魚 是熱帶魚 傻子
Beauty呀 明天你出戰…
我特地煲了甜湯給你喝呀
你對我真好 親一個…
Beauty 不知你可否幫我這個忙
說實話 這種孤男寡女的場合
我若不是當你妹妹…
我真的不會進來 怕讓你佔了便宜
那就好了
其實我們這次所以會輸…
就是因為人森哥
和先知對我有些誤會
我一直只當他倆是朋友而已
你可否幫我向他們說清楚
哥哥 你為何眨眼 有何問題
你不說 我還不察覺呢
一定是眼睛裡有沙子
規矩照舊 無限大
最後進籌碼多誰贏
上次還沒輸死你 生命沒有第二次
上次你耍花招 這次我們不會聽你的
我現在一句話都不說
轉章易放炮 當然等一筒
轉章不就吃虧
牌追人 做人有始有終
糊
無花一番 將眼一番 獨獨兩番
嚦咕嚦咕四十番 總共四十四番
請
八萬  碰
上
九萬  碰碰碰…
碰
我都拉了幾個莊 要贏就看這局了
擺平他們吧
轉章 十三么
九筒
碰 五筒
幸虧我先摸到九筒
九條          碰
不怕 還有一張九條
牌神當然是幫好人
花
還是花
一條
沒你的份
一萬 碰
五萬
上
二筒
好人有好運
九萬
九萬 槓
十三么呀
真慘呀 沒有九萬了
花
一筒
又是花
你們求神拜佛這張可別又是花
不然就輸花糊啦
刀 剪
不是花 不用怕
繼續…
安安全全 又過了一圈
看這張是什麼
是東 別害怕
等等
如果剩下的牌裡沒有花
就是你們老千
不是花
一二…
不是你摸 就是她摸
隨便一個出吧
非常感激你們
不好意思 要你幫我海底撈月
不好意思 我好像糊了
東南西北中發白
一四七萬 二五八筒 三六九條
這是不是叫做…十六不靠
不可能 我要檢查這張牌
看是不是花
真的是花呀
十六不靠 十六不靠 十六不靠…
你們別得意 還有下一場
你說多丟臉 連血都噴了
現在到底怎麼樣
老闆 我嘔心瀝血 想出了一個辦法
表面上 我們繼續跟他們打牌
實際我們找人燒了他們的商場
到時候他們非搬不可
我就是要這個 你不早說
死啦 姐姐…
如果明天的牌局輸了 就完蛋了
我們是時候要搬了
你想得太多了 明天不會輸的
積哥和阿芝那麼好…
贏了他們會在一起
輸了我也沒份
你放心 我有絕招
芝妹
你不介意我這樣叫你吧
什麼事 虹姐 快進來
你們明天就打最後一場仗了
姐妹一場 輸也好 贏也好…
可能大家再沒機會見面了
有件事我想拜託你
什麼事
這祝福袋 我珍藏了很久
我想請你…交給Beauty
虹姐
你不幫我
不是 這串東西…
你親手交給他最合適
你才是他最重要的女人呀
今時不同往日了
我跟他沒什麼 你別誤會
是嗎 你們親嘴呀
親嘴呀
那天Beauty眼睛進了沙子
我幫他把沙子吹出來而已
你不會這樣誤會我吧
傻瓜
今天我們聚義一堂
一起為富貴商場上刀山 下油鍋…
赴湯蹈火 在所不辭
在所不辭
為了富貴商場
我們愛發財還是愛黃金
愛黃金
為了富貴商場
我們愛紅中還是愛黃金
愛黃金
我們愛白板還是愛黃金
有沒有補充
也愛現金
愛現金
還有沒有補充
沒有…不 有
打倒趙公子
打倒趙公子 打倒趙公子…
等等…
到底要打倒幾次 喊幾次口號呢
隨便吧…
打倒趙公子
好 散會
好兄弟  抱抱…
走開 我先抱
我先抱 手都伸過來了
幹嘛 還想計較
二位…
阿芝吩咐我代表她
向你們倆…解釋一下
什麼事 幹嘛要你來說
為什麼要你代她解釋
有話直接說 你說…讓你說
其實是這樣的
我一直沒時間說 其實我已經有…
有個男朋友
我這次來
除了想賺錢去美國讀書之外
還打算回去跟他結婚
我一直當你們倆
是我的好哥哥 是不是
好哥哥  虹姐 過來…
兄弟 你明白嗎
Beauty 虹姐是個好女人
你要好好珍惜她
志雄 大家看不到你的美
我是完全知道的 你也知道
人森 阿玲也是個好女人
她做的豬排飯很好吃呢
幹嘛 我什麼時候
說她的豬排飯不好吃
我最喜歡吃了 每次都吃光
先知 其實…
我知道 我早就算出
我今年是 假桃花
我怎會當真的呢
你不會來真的吧
傻瓜 我多怕你有事呀
千萬別當真
我怕你傷心呀  會有血光之災呀
好啦好啦 拜完神喝啤酒
看來三位都準備十足
聽說 你小時候已經很喜歡打麻將
很奇怪嗎
不過伯母好像不太喜歡你打牌
媽
你這臭小子 只會賭錢
我要打死你
這都是以前的事
六條
上
但你扔下你媽不管
你扔下你媽 一個可憐的寡婦
含辛茹苦把你養大
你繼續去打麻將
你甚至偷了她半生積蓄去打麻將
我有贏錢回去的
碰
可是你一回去 你媽就被你氣死了
我媽都不在這 打你的牌呀
不是吧 今天這麼重要…
我們請了伯母一起來
伯母 你自己找個位子隨便坐
臭小子 你又偷我的錢去打麻將
你沒有人性
媽媽死了…
三條
上
不可能…
這是童年陰影 我應該…
我不怕的
蠢貨
別上他們的當 這哪有人呀
騙不了我的 來呀
那伯母走了…
繼續吧 來呀
碰
碰 一條
這傢伙 碰五萬打三萬…
還不是叫二萬
九筒
不好意思 一對二萬在我這兒
不好意思 我也有一對
無花 將眼 獨獨
一個西 自摸 莊
七番
在 請等等 等等…
找你的
找我  是
你好
是 我是
是 是…
好 我馬上來 謝謝
什麼事           誰打來
入境處打來
說老爺老人癡呆症發作
現在在羅湖 叫我們去接他
走 快走…
湯匙哥 你氣死你媽
不是因為你打牌
而是因為你…
斷背呀
你…說什麼
Beauty Lam帥不帥
他不是我的茶
原來是這樣
就是 我就知道他…不是你的茶
碰 碰 碰你的東
打牌就打牌 那麼囉嗦
其實我們很明白
一個衣櫃裡的男人那種感覺
我還查到…
你第一次在佐敦道公廁
時間是一九八五年四月十五日
聽說 你的初戀情人…
糊
就是John Silver Lone
斷橋
你們怎麼知道
背都能斷 斷個橋算什麼
你很帥嗎
我不會再中你的計
我知道 我不是你那杯茶
就是 你幫趙公子做事…
隨傳隨到 任勞任怨 還不收錢呢
這麼幫趙公子…
難道趙公子是你的茶
什麼呀
上
十五章 全求人 請大家小心
趙先生 請喝茶
把拉鏈拉上
不好意思 趙先生 對不起
不會吧 你喜歡趙公子
趙先生 對不起 拉鏈好像壞了
我不信
我知道他喜歡小伙子
沒關係 情場失意賭場得意
我知道你跟他沒什麼
真是神女有心 襄王無夢啊
公子呀           等等…
糊了 自摸
一張花 無字 門前清
假獨 平糊 三相逢 暗龍…
總共四十二番
蠢貨
時間不多 別跟他們玩
知道 沒問題 一定成功
糊
一摸三 兩相逢 獨獨 將眼
總共十三番
糊
兩花 一中 五門齊 自摸…
十四番
糊
大平糊 自摸 十六番
無花 自摸 十三么…
八十二番
查我 專業點吧
網絡虛擬世界你們也信
我兩歲就會演戲了
演技好過《父子》那個吳景濤
B計劃
要不要           碰
二萬 有人要嗎
碰
糊
五萬 要嗎  碰
碰 碰 碰
糊 糊 糊
想  悶死  一個
你都說我們不是你那杯茶
你就管不著我們了 反正依規矩…
結束時 誰最多籌碼…
就誰贏
好
開始
糊
我也糊
糊  我也糊
糊不糊 不糊我糊了
糊  糊
搬吧
一轉眼最後一局了
摸了這幾張牌…
恐怕你們也糊不出三十幾番吧
檯面沒有三萬 那麼生…
你不是自摸吧
我糊出也沒用
才十三番 還是要輸
還是要博一次 看你們了
糊
我也糊  你也糊
對
你糊什麼呀
無花一番 獨獨兩番
一個發一番 一個中一番
兩暗間五番
門清三番 小三元十番
總共二十二番
都說你們夠不了三十番
搬吧
等等
我也糊 一炮三響
無字花五番 門前清三番
獨獨兩番 將眼一番
兩個般高十番…
總共是二十一番
想不到天都不幫我們
打完了 走
慢著 我還沒數完
這副牌也可以這樣擺
一對 一對 一對…
嚦咕……
總共三十番 再加上獨獨三萬
加兩番等於三十二番
加上剛才二十一番…
總共 五十三番
嚦咕嚦咕 五十三番
來個擊掌
五十三呀五十三…
你們不是捧起他的嗎
聲東擊西 你懂不懂
國語你不懂 英語…
聲East擊West
韓國語…
北棟南檳谷派拉西
這是泰國語 韓國語是…
吞不倫谷拉約
湯匙佬 輸瘋了你
你們幾個都是傻子
你們有B計劃 我們也有B計劃
老闆 怎麼樣
做事
知道 沒問題
我已經派人放火燒了商場
你們不用等裝修 等賠保險吧
贏了麻將 輸了商場
瘋了 商場有人 你說燒就燒
這傢伙喪心病狂 什麼都幹得出來
拿手機出來看看
看你搞什麼鬼
糟
周師傅和阿芝到哪去了
你們去哪裡
入境處打電話來…
老爺老人癡呆病發作呀
他在羅湖 我們現在去接他
你們被人騙了
那壞蛋派人來燒商場呀
趕快回商場
行…我們馬上回去
這個這麼像老爺
是呀
像你老爸呀
我老爸站在你們中間呢
你自己看吧
糟了
老闆 不用怕 用C計劃
立刻去商場救人
沒問題 一定成功
去你媽的
你害怕了
你完蛋了… 爸
我們一定報警的…
你完蛋了
爸 爸…你完蛋了…
爸爸 那邊啊 你完蛋了…
人都到齊了 一起來燒烤…
爸爸 怎麼會這樣
你會收賣人 我也會
對不起 老闆
不會有下次了 好不好 對不起呀
剛才我們被人耍了 叫我們去羅湖
羅湖
是呀 電話我接的
那電話是我打的
老爺 你什麼時候好了
我一直都沒有病 我是裝病
原來你裝病 假的
看看你們怎麼玩
你為什麼要這樣耍我們
我這樣做 是想激發你們的潛能
你們都是有本事的年輕人
可惜老依賴富貴商場 不思長進
尤其是你 你就太過急進
腦袋只想著錢
一點人情味都沒有
這樣做人不行的
好在你小子最後還有點人性
懂得來救我
不然的話 我就一腳踢你出去
不認你這兒子
爸爸 就算我再沒人性…
我也不會叫人害你的
侄兒 長進點吧
好了好了 終於大團圓結局
大家都不用搬 皆大歡喜
老爺 太好了 不用搬了
你真行