五…
四…
三…
二…
快出來吧，別躲了
（1985年）
有事嗎？
是你哥哥和他的家人，他們…
怎麼了？
（25年後）
-妳好了嗎？
-還沒，親愛的
-妳好了吧？
-快了，我保證
-妳說會很好玩的
-我知道…
妳樓下冰箱裝滿了嗎？
有嗎？
我都說有了
三，二，一
（生日快樂）
二，三…
好，妳準備好了，上
我好高興你們復合了
-他和她相處得真好
-而且還蠻帥的
對，他不和客戶亂搞時都是模範生
開玩笑的
快成功了，艾麗絲
糖果，全都是我的了
你能送她嗎？親愛的，我要遲到了
-拜託，我們討論過了
-討論什麼？
別這樣
怎麼了？
-珍，我10點和2點要工作
-我要接受《時報》的採訪
好，我送她上學，但妳得去接她
好吧
不准吃甜甜圈
你們要離婚了嗎？
不，當然沒有
瑪妮的爸媽要離婚了
好吧，寶貝，妳不是瑪妮
你們老是吵架
孩子
你有被動攻擊性人格疾患
-媽媽跟妳說的嗎？
-不是
寶貝，妳媽和我很愛對方
我們永遠都會的
但是…有時人們會犯錯
我不是那麼好相處，好嗎？
（珍拉頓）
妳的作品專注在這些老房子上
已經有好一陣子了
為什麼這麼情有獨鍾？
我爸媽在我很小時死於一場意外
（隱藏的）
不，沒關係
其實我對他們沒什麼印象了
但那感覺就像
你忘了你知道很重要的事
但你不知道是什麼事
我變得對那些空屋很著迷
那裡面曾經充滿了生氣
我想和爸爸去上班
-木工很危險的
-但這好無聊
房子就像墓誌銘
能讓人一窺這些人活著的時候
有曾經住在這裡的人的回音
“是這樣嗎？”“不”
“是這樣嗎？”“當然不是，笨蛋”
他們是誰？他們去哪了？
他們還活著嗎？
他們留下了什麼？
所以妳留下了什麼？
這樣吧
不如我們在回家的路上去BJ一趟？
連冰淇淋都拒絕了？
這一定很嚴重
媽？
媽，怎麼了？
媽，妳嚇到我了
有人嗎？
沒事的
真的
這是妳的嗎？
妳叫什麼名字？
那是我媽媽
不行
我說不行了
艾麗絲
我一直在叫妳
我知道，所以我才會過來
我還是想去吃冰淇淋
走吧
嗨，請幫我轉郡立檔案室？
是的，我想預訂…
葛雷郡藍二路1268號的地產記錄
好的
五…
四…
三…
二…
快出來吧，別躲了
親愛的…妳嚇到我了
妳在做什麼？
我尿床了
沒關係的
-我們偶爾也會這樣的
-不，才不會
爸爸喝太多時也會的
來吧，我們走
（艾倫）
-妳還好嗎？
-我的天
-珍
-我很抱歉
拜託，這週已經第二次了
我知道…我20分鐘後到，好嗎？
算了，我去接她吧
不，我馬上出門，我發誓
-好吧，我打給學校
-抱歉
喂？
抱歉，誰？
艾麗絲，我聽不見
我什麼都聽不見，親愛的
妳必須回去
五…
四…
三…
二…
快出來吧，別躲了
妳必須回去
珍？
珍
謝天謝地
-珍？
-媽媽？
一定搞錯了
-妳出了意外
-我不認識你
-這不好笑
-醫生
我不認識你們
-能請個醫生過來嗎？
-她怎麼了？
我在哪裡？
“妳為什麼在這裡？”
“我媽發瘋了”
“她沒瘋，她只是有秘密”
雖然她出車禍時只受了輕傷
但似乎使很嚴重的舊傷復發了
好吧
珍？
是的
麥可斯醫生請我來和妳聊聊
好吧
我是連恩，我是值班的精神科醫生
我不需要心理醫生
珍，我能幫忙的
我可以刺激妳恢復記憶…
若妳讓我幫妳的話
看見這些曲線了嗎？
那是舊傷的痕跡，20多年前吧
你太太的頭骨曾有七處骨折
疤痕組織可能會妨礙長期記憶
有點像腦袋裡有根刺
在等著身體把它推出去
你搞錯了
所以…
她的記憶可能會馬上恢復
但我必須警告你，可能要幾個月
我曾有過一個病人
必須重新學習英語
也許能解釋妳對老屋攝影的著迷
萊爾太太
-我累了
-當然，好，改天再聊吧
也許多陪陪家人吧，萊爾太太
我想對他們和妳都有好處的
-拉頓
-請講
萊爾是我婚前的姓
對，沒錯
妳的記憶力已經好轉了
等她回到熟悉的環境
她的狀況很可能會改善
妳還好嗎？
還好
-那就好
-現在妳記得我了嗎？
當然了
有些事還很模糊，但已經好多了
只要妳記得最重要的就好
我要帶她回家和吃飯去了
但我們明天會再來，好嗎？
-好的
-愛妳
而且不能吃甜甜圈
我不確定我為什麼那麼說
大腦是一種很了不起的器官
它能自行重新啟動和修復
甚至製造假回憶保護我們
所以我們不只要治標，也要治本
很好
天堂存在嗎？
我不知道，我寧願認為有
那就有地獄了
寶貝，我想我們都會活在
愛過我們的人的回憶裡
若我們在他們的人生中是好的
他們對我們的記憶也會是好的
萬一他們不記得你呢？那會怎樣？
-不會，媽媽不會忘記妳的
-我認識一個女孩說她會
顯然她是個來自破碎家庭的可憐女孩
傻瓜
請進
我說請進了
妳要打開嗎？
老天
我不是故意嚇妳的
但妳盯著那盒子兩分鐘了
（1985年10月10日）
我的天
珍？
好吧
有人嗎？
可惡
-你從哪弄來這些的？
-郡立資料室送來的
不可能，我養父母應該會告訴我的
珍，這些檔案不會莫名其妙出現
-是妳預訂的
-什麼時候？
-妳告訴我吧
-我不記得了
-那棟房子是妳的
-不
我會忘記一些小事
像是預約、生日、接孩子
但不是…
抱歉
妳根本不該在這的，我應該去接她的
某個信託基金一直在支付妳的財產稅
管理者是…派崔克萊爾
妳好像有個叔叔
那就能解釋
妳為什麼一直想為那裡拍照了
珍，聽著
我們會搞清楚的
一定會很正面的
我認為這是個機會
我幾乎不記得自己的家人了
拜訪妳童年時期的家
應該會刺激一些被壓抑的記憶
至少打通電話給妳叔叔吧？
也可以在那房子裡待一陣子
不會有害處的
（溫伯尼市）
喂？
派崔克萊爾嗎？
我就是
喂？妳還在嗎？
是的，我…
你是我父親的…
-請問妳哪位？
-我叫珍
珍？
是的
天啊
我們…
你是我叔叔嗎？
我好久沒見到妳了…
但是…是的
對，我確實是的
我哪天能去找你嗎？
隨時歡迎，當然了
好的
蠻眼熟的
也許就像我拍過的每個其他地方
我不知道
派崔克？
妳和妳母親簡直長得一模一樣
我們拆了舊穀倉
在妳父親的田地改種玉米和黃豆
若妳相信的話
妳養父母把田地賣給了我
條件是讓妳保有房子
我不能說我有多想要它
畢竟回憶有好有壞，是吧？
我得說出我心裡的話
一直讓我很過意不去
關於妳和讓妳被領養
我完全不懂得如何養育孩子
我以為那樣對妳最好，但…
我一直都耿耿於懷
我很抱歉
若有任何需要就告訴我
他們怎麼了？
我以為有人會告訴妳，珍
妳爸媽和妳妹妹
都在那棟房子裡去世了
我很遺憾
我真是個白癡，我真不會說話
若妳需要什麼，妳知道該去哪找我
-有熟悉的東西嗎？
-我從沒見過他
你們要進來嗎？
看起來還不錯
很熱，而且很臭
-告訴我們妳真正的想法，孩子
-我已經說了
-確實蠻臭的，對吧？
-好像舊襪子
很臭的舊襪子
怎麼了？媽
珍？
你們在房子裡看看吧
我去後面看看
-走吧，我想探險
-好吧，小猴子，小心點
-小心有大土狼
-不要
看來是妳母親在妳這年紀時的房間
這間鎖起來了
看吧？
我們走運了
艾麗絲？
-寶貝，小心點
-我會的
那不是玩具，親愛的
寶貝，這可是古董
但它在一個小女孩的房間裡
對，但當那小女孩和它玩的時候
它還不是古董
我會待在妳母親以前的房間，我們走
走吧，我們去找…
沒關係
希望媽媽有另一把鑰匙
不然我們就有麻煩了
是你搞丟的
（歡迎回家）
妳記得我嗎？
當然了
我們的婚姻呢？
很模糊
多模糊？
你要我說什麼？
我們…
有一些問題，但誰沒有，對吧？
但妳記得我有個大傢伙，對吧？
你有嗎？
妳看見他們的眼睛了嗎？
-看看他們的眼睛
-是矩形的
珍，有人需要來點甜食了
我們在車裡見
-糖蘋果
-太棒了
-走吧
-我要把糖蘋果全吃光
我的…
-要幫妳找什麼嗎？
-不用了
-只是隨便看看
-慢慢來
（農舍大屠殺）
不好意思
我能看那個嗎？
不該一直留著這種東西，我知道
反正我從來不會有太多存貨
（1985年10月11日）
（慘遭殺害）
（家族大屠殺）
（唯一倖存者：珍萊爾）
她崩潰了嗎？
喂？
-珍
-連恩
我們預約好了
我們有嗎？抱歉，我…
我接受了…你的建議，我們…
-我們去了家族農場
-那很好
抱歉我失約了，我…
我一定是忘了
沒關係，我以妳為傲
妳肯給自己一個機會
我很高興妳沒事
-你在哪裡？
-現在嗎？
我在我的辦公室，怎麼了？
珍，我得掛電話了，我有病人
但…我們改天再聊，好嗎？
我們回頭見
（海貝爾迷宮）
（規則與注意事項：後果自負）
連恩
拜託饒了我吧
（萊爾家族）
若你做了壞事卻不記得了
它們還算是你的一部分嗎？
怎麼了？
算了
關掉
艾倫
他們會聽見你的
有怪物想傷害我
那只是夢，寶貝
這裡沒人，妳沒有受傷
當妳做噩夢時
就寫在一張紙上，然後放進盒子裡
然後蝴蝶仙子會改變它們
它們就不再可怕了
仙子在盒子裡嗎？
他們都是好人嗎？
他們都是好人，但他們也會惡作劇
他們會跟我們說謎語
為了瞭解他們，妳必須仔細聆聽
因為妳的眼睛很容易被矇騙
艾麗絲
-我們走吧
-艾麗絲現在不在
艾倫，起來
起來
妳丟下了我們
妳在做什麼？媽媽
該起床了
才4點半
回去睡覺
五，四，三，二，一…
五，四，三，二，一
五…
四…
三…
二…
一
我哥哥幹過很多壞事
喝酒，有時是個混蛋，沒錯
但他真的很愛妳媽
他很愛你們這些孩子
雖然他沒表現出來
我知道挖掘這些事很痛苦
我不確定我是看見了一些事
想起了一些事…
還是有人讓我精神錯亂了
是我殺了他們嗎？
唯一知道那房子裡出了什麼事的人…
就是妳
-我怎麼會忘記這種事？
-那反而是好事
我對他們都毫無記憶了
妳爸爸很會跳舞
工作很努力，他很風趣
他有時也很友善
他當然有脾氣了，誰都一樣
我不知道還能告訴妳什麼了
謝了
早，媽媽
-妳看起來很累
-謝了
-我們能去湖邊打水漂嗎？
-我不知道，小猴子
拜託？求求妳？
-也許晚點，好嗎？
-好吧
抱歉蘇西昨晚吵醒妳了
-妳剛剛說什麼？
-早安
我最愛的兩位女士
-妳還好嗎？
-很好
你能帶她去湖邊嗎？
妳還好嗎？
我今天想回去了
-我不太舒服
-告訴我怎麼了
我覺得這裡讓我更惡化了
我們吃完午餐就回家
-誰想去打水漂？
-我想
-森林裡有熊嗎？
-沒有，牠們都住在更北邊
那有狼嗎？
這就很難說了
有人嗎？
蘇西？
薰衣草的藍，天靈靈地靈靈
薰衣草的綠
要是我是國王，天靈靈地靈靈
我會需要一個皇后
那仙子呢？這裡會有仙子嗎？
我不知道，這種事很難說的
仙子們很愛惡作劇
-奇妙仙子就不會惡作劇
-對，那不一樣
-她不是真實的
-我懂了
所以真正的仙子都愛惡作劇？
對，他們都很好
他們會跟我們說謎語
你必須仔細聆聽
因為你的眼睛很容易被矇騙
真蠢
-蘇西？
-妳不該在這裡的
我知道是妳
拜託別躲了
我們非躲不可，怪物來了
快躲起來
妳必須逃跑
-我跑不動
-快跑
妳怎會知道這麼多仙子的事？
我夢到過
有個和藹的女士教過我一首歌
-是嗎？
-是的
她還說媽媽會傷害我
親愛的，妳為什麼那麼說？
媽媽做了什麼嗎？
該害怕的不是媽媽
那是誰？
房間裡的怪物
我要開始把東西放上車了
薰衣草的藍，天靈靈地靈靈
薰衣草的綠
要是我是國王，天靈靈地靈靈
我會需要一個皇后
艾麗絲？
艾麗絲
我們不能讓妳走，珍，我們不能
妳在做什麼？
在找妳
但我就在這裡
-妳剛剛在唱歌嗎？
-仙子歌
-妳從哪聽來的？
-我不知道
這很重要
妳從哪聽來那首歌的？
-我不知道
-妳當然知道了
-快告訴我妳從哪聽到的
-我不知道…
艾麗絲
妳在幹什麼？
-搞什麼鬼？
-沒事
妳在傷害她
-那是意外
-別鬼扯了，珍
她快把我逼瘋了
-我只想離開
-聽著
拜託，不…珍，不是妳做的吧
做了什麼？艾倫
告訴我不是妳
當然不是我
我發誓
爸爸
-艾麗絲
-艾麗絲？
艾麗絲
怎麼回事？
-有人在追我
-什麼人？
-我們只好躲起來
-一定是她想像出來的
-什麼人？
-床底下的怪物
好吧，寶貝…
天啊，艾麗絲…聽著
讓我看看，好了，放鬆…寶貝
-放鬆…
-她氣喘發作了
-妳什麼意思？
-和我姊姊一樣
我們得走了，快點
堅持住，寶貝，堅持住
該死
打不開
珍
他們不讓我離開
快走
珍
帶她離開這裡
薰衣草的藍，天靈靈地靈靈
薰衣草的綠
等你成了國王
天靈靈地靈靈
我會當你的皇后
（抓到了，妳當鬼）
好吧
我們來玩吧
快出來吧，別躲了
我認識妳
快點，妳得躲起來
他來了
妳得躲起來，快躲起來，珍
是他
漂亮女孩
你不該在這裡的
我當然應該在這裡了
我甚至帶了禮物給妳
別靠近我
珍？
我不是怪物
他才是
漂亮女孩
-你不該在這裡的
-我當然應該了
聽仙子歌，一切就會沒事了
我沒事…
來吧，我們去上面
連恩
連恩，快點，我們上樓去
-媽媽？
-不…
媽媽
寶貝，不…
妳必須安靜…
不會有事的，安靜…
住手…
你離她遠點
-珍，等等
-連恩
-等等，珍，不…
別叫他
別叫他，等等…
等等…
放鬆
孩子
老天
大腦是個很了不起的器官
它能自行重新啟動和修復
甚至製造假記憶保護我們
很好
我幾乎不記得我的家人了
反正我從來不會有太多存貨
（百年紀念大會）
你在哪裡？
爸爸？
珍
你應該告訴我的
寶貝，我們被困在這裡了
我只能引導妳走向真相
妳才能釋放我們
抱歉
別覺得抱歉
別這樣，我們愛妳
妳還好嗎？
-還好嗎？
-艾麗絲
艾麗絲沒事
我們一上路她就冷靜下來了
艾倫，我…
以後會更好的
我保證
我們換好輪胎就走吧
-艾麗絲在哪？
-我送她去派崔克家了
怎麼了？
珍
怎麼回事？
好吧，我記得我有些餅乾
妳拿的是什麼？
我不知道孩子們還會玩這種東西
我們和牛一起玩的時候
妳確實很開心
-妳想再來一次嗎？
-哞哞叫的牛
我們可以再玩一次
但我可能需要妳先幫個忙
-像是什麼？
-這會是我們的秘密
妳能保守秘密嗎？
也沒什麼，只是個遊戲
-他們叫我別跟你玩
-誰說的？
沒有人
誰會說這麼惡毒的話？
我不知道
不，妳知道
我只想知道他們跟妳說了什麼
看來他們已經說太多了
我們走，快點，我們走
-牠們真傻
-沒錯
-我們走吧
-你真的需要那個嗎？
好多狐狸，蘇西，到處都有狐狸
艾麗絲，不是蘇西
好吧
派崔克
-派崔克
-別再靠近了
派崔克，別開槍，拜託，別開槍
-別開槍
-我想回家
派崔克…
我想回家
沒事的，寶貝，沒事的
一切不會有事的
拜託，派崔克，別傷害她，拜託
告訴我你想要什麼，派崔克
-第二個機會
-爸爸
妳不能把我丟在這裡
不，別走，妳不可以
珍
我從來就不想…
我愛妳姊姊，我只是…
我們是一家人，那是個錯誤
告訴他們吧
不…
珍
我很抱歉
裡面有死人嗎？
是的，親愛的
好噁心
走吧，我們去森林裡玩
看看裡面有沒有熊
你說他們住在更北邊的
（萊爾）
快出來吧，別躲了
對不起…
我很抱歉…
珍
字幕翻譯：葛祖宏