他們曾犯過偷車罪
所以我有權相信是他們做的
那麼你就認定一日做賊
終身為賊的定義，是嗎？
我是一個社會工作者
我相信我在他們身上花了這麼多時間
輔導他們，是不會白費的
你兩個聽清楚
如果你們承認偷車這種行為是錯的
我便看在鄺姑娘份上，給你們一個機會
但如果你們仍堅持沒有做過
我只有勞煩指模房，將架車作指模檢驗，
到時…
是！是我們做的
你們為何向我說謊？
鄺小姐，你是一個華人
你瞭解加拿大青少年心態有多少呀？
什麼也不知曉
鄺小姐，如果你真的熱愛你的工作
我不如建議你返香港
我知道香港在世界上
有一個很威猛的外號---亞洲罪惡城
拿車
好呀
什麼事？
怎麼？你想怎麼樣？
為什麼打爛人家的車呀？
你想怎樣？
停手，你不要亂來呀
停手，停手…
放了她，她是我女兒呀
車匙給我吧，謝謝
謝謝你
多謝
你做什麼呀？
小妹，做人女兒也不該太過份
不用你出錢是嗎？
總比用來給你買鐘的好呀，賤格
敏兒，你不可以這麼沒禮貌呀！
你沒口齒，寧願來陪這些賤女人
都不參加我的生日舞會
你不要賤呀賤的罵我，
我也不是好欺負的
你不是賤嗎？
你不要這樣呀
不要打架呀，太失禮人啦
救命呀…好痛呀！
想吃什麼呀？
請埋面坐
好
老闆，一碗牛腩粉
我要雲吞麵
那邊有兩個位子呀
不，就這裏好了
這裏好了
混旦，想白吃？拉你去坐牢
臭丫頭，想走是嗎？
那一間？
三零五
無腦，青靚白淨，這個不錯呀！
今天生意這麼好，叫無腦多做幾鍾吧
想做死人嗎，算賬吧
又不用你做，你只是收錢嘛
我維護夥計利益嘛
不斯文的客我就不讓她做
總比無腦跟以前那個姑爺德好呀
救命呀
不要吵
別走
袁和平，他…
你斯文點好嗎？
我是CID
豈有此理，放蛇
去死呀你
別走
無腦，走呀，快點
去死呀
來
CID
我們是警察
站著
別走
死仆街
我們是CID還想走？
還想走，站到邊去
押她回去
現在怎辦呢？
回女童院吃豆去啦
走
約翰，我有件事想跟你商量
什麼事？
我想回香港
香港女童院已經聘請我了
你都已經安排好了
你還說跟我商量
你不要生我的氣嘛
就當我放假去旅行好了
你來加拿大都十幾年了
這次回到香港，有空就找些舊同學
親戚的聚聚
什麼親戚呀？例如媽媽？
你千萬不要去找她
不要找她？你說不要做的事偏要去做
就像你口口聲聲說戒煙一樣
如果你在那邊一樣的失敗
你就要早點回來
祝你早日證明到你自己
青雲呀，夠鐘了
爸爸
爸爸沒事的
你這個假期不要過得太浪漫呀
是呀，你放心去渡假吧
一，二，一，二…
請問院長室在那裏？
上面
謝謝你
到那邊去拿東西
叫什麼名字？
鄺小姐，你的試用期是六個月
在女童院工作，要有心理準備
院長，我會盡力而為
這班不是普通的女童
她們的行為古靈精怪
有時候她們做出來的事你連想都想不到
聽著，每人可以種四盆花
離開的時候可以帶走
或者在院裏送給人家，清楚嗎？
清楚
你們幾個跟我來
院長
我來介紹，這位是簡姑娘
你好
這位是張舍監，
她是負責這班女孩的起居飲食
亦都是負責管理公務員女
公務員女
就是那些被判了進來
而被我們指派負責一些公務崗位的女孩
負責廚房工作的叫廚房女
管圖書館的我們叫圖書女
還有在洗衣房工作的我們叫洗衣女
張姑娘她好權威的？
那裏
有沒有搞錯呀
去你的，你們這班混蛋想打架是嗎？
去死呀你…
停手呀…
打我是嗎？你居然敢打我？
不要打呀
我的腰好痛呀
你怎麼了？
看著她
臭丫頭，去你的
什麼事呀？
那班女孩又搞事了
敢動我？你想死是嗎？
不要打呀
停手呀…不要打呀
射死我呀
我不怕你的
不要打，聽沒有
起來呀
停手，不許打
你先替我拿著
聽著，今天所有打架的人
一個星期沒宵夜吃，全部要罰繡布
三天之內交給你們的報告姑娘
青雲呀
約翰
你的工作怎麼樣？
我今天才是第一天上班
如果做得不開心，就回來好了
我是讀社會工作的，你總要給個機會
我來證明自己是學以致用嘛
什麼聲音？
電視機呀
關了它
不是我開的
你家裏有甚它人在嗎？
沒有，長途電話費好貴的
不如等我錄了音再跟你講
鄺小姐，你的水滾了
謝謝你
我都聽見了，先去把開水搞足吧，
約翰奶
什麼約翰奶呀？
約翰的老婆不就是約翰奶囉
收線了，我愛你
我也受你，乖乖的啊，拜拜
你媽媽陸玲玲，她搬了很久了
你爸爸帶了你到加拿大去了
不到半年，她就帶另外一個一個男人回來
後來還生了一個女兒
那個男人不知道是否為了錢銀問題
被人家斬死了
不多久，你媽媽就抱了女兒搬走了
這裏每個姑娘都負責
寫幾個女童的行為報告
這四個就是你的報告女
如果你覺得她們難應付，就告訴我好了
早晨，我姓鄺，是新來的
我是代替你們弄傷的那個林姑娘
由今天開始
你們的行為報告是由我負責
你那天給我見面禮，似乎過份了點
濕濕碎
雖然是三個字這麼短，
總比不出聲的好呀
你們那天為什麼要打架呀
憨居
我明白，因為我們現在不太熟悉
所以你們給我的答案就越來越短
但是我希望以後大家熟絡以後
你們會給我一些詳細點的答案
食蕉啦
守秩序呀
早晨
大家小心點呀
到下面再玩吧
陳小雲，何美霞，你們倆立即下來
Hello
張舍監
她好靜
她進來了這麼久，都不肯跟大家講話
那班馬騮叫她做無聲狗
那個就是羅敏兒了
她不聲不響，嚇你一跳
打起架來還很兇呢
她呀還有自毀傾向吶
你那幾個女孩呀是出了名最麻煩的啦
夠膽落場去打波嗎？
好呀，怕什麼
讓我去那波
張舍監，我們想打波呀
去拿呀
貓貓
這麼久呀
做什麼？
我不打了
為什麼？
我不大舒服，不打啦
怎麼樣？無腦不落場，你不敢打了？
另找一個就行了
鄺姑娘，我們差一個人，你來一起玩吧
不是說要熟絡點，多瞭解點
原來是得個講字
我們一起玩
你小心點呀
是我叫她落場的，不要跟我爭呀
看看是誰手快
她做什麼？
跟那班馬騮打波囉
沒上沒下的，壞了規矩
羅敏兒
留神點
接著
打完胸口打背脊
有沒搞錯呀？
上啦…那邊
那裏呀
截她
搶波呀
壓住她
有好戲看了
你你為什麼壓住我呀？
不要打呀
你們做什麼？
打人還是打波？太離譜了，個個都要罰
院長，我們沒事，打波當然有碰撞了
好平常嘛
鄺姑娘，你真的沒事嗎？
我沒事
好了，夠鐘吃飯了，大家拾起波來
一起去吃飯了，吃飯了
這貓改了名字沒有？
改了，叫班尼仔呀
拿過來
你看看
你發花癡呀！連隻貓也改了男人名字
小心點，否則被姑娘看見，要罰抄簿的
真可愛呀
到我這裏來呀
你做什麼呀？
想抓我呀
我們不是不讓她出去
其實陳玉琴最大的問題是不肯跟人溝通
我看過檔案，知道她是離家出走的
但是她媽媽想她進這裏來
我們不是應該給個機會
她跟家裏人溝通呢？
院長
進來
院長早晨，陳姑娘，鄺姑娘早晨
阿琴，你進來這麼久了
想不想出去見見家裏人呢？
我只有九個優點，還不可以申請假期呀
我知道要有十個優點才有權申請假期
這些書是不是你包的
她這麼愛護公物，
是不是應該給她多一個優點
應該
鄺姑娘，我…不想呀
你是不是怕家裏人生你的氣？
對，你離家出走三次，
他們是應該生你的氣
不過，家裏人就是家裏人
他們會掛念你的
班尼仔，好可愛呀
你們不要這麼多人圍著它
等會兒被Miss知道就麻煩了
讓一讓
走開啦
班尼仔
班尼仔…回來呀
你為什麼這樣用力摔我的貓呀？
你沒看見它弄髒了我的衣服嗎？
你扮什麼呀？八婆
你敢打我
你是找死了
去死呀你，去死…
袁和平，停手呀你
我看不順眼就打她囉，怎麼樣？
看不順眼就要打人了嗎？
我是犯傷人案的，我會怕你
那你們倆就忌為自己很能打了
總比用口水浸死人的好
你們兩個走出來
走出來呀
你們這麼喜歡打架
現在就給機會你們兩人打
每人互刮對方五下
對方打你多大力你就打回對方多大力
你能打一點，你先打他
開始呀
繼續打，看著我幹嘛
不准笑
為什麼不用盡力打呀？
下次在打架之前先想想
如果自己被人打會這麼痛
那以後就一會再喜歡打架了
是誰的？
鄺姑娘，求求你把貓還給我
頂多我讓你用力打十下，我不會還手的
你知不知道女童院是不可以養動物的
我
這隻貓要充公
吃蕉吧你
鄺姑娘告訴我你這陣子很乖，
拿了很多優點
你爸爸知你今天回來，
已經幾天沒喝酒了
真的？
真的
好玩呀
別想那麼多，回去吧
阿坤
阿爸
我到村口去買點菜回來煲湯
你這臭丫頭…
爸爸…不要打呀
怎麼搞呀，這樣縱容那些女孩子打架
我也不知道她有什麼理論
不過那兩馬騮倒真的手軟了，效果不錯
她這樣做，遲早會撞板呀
回家去開心嗎？
不要你管
你的手為何傷成這樣？
不關你的事
我是你報告姑娘，有什麼事快告訴我
我可以幫你的
我不用你管，是我自己摔傷的
究竟什麼事呀？
我是這樣賤格的，可以不可以
我喜歡仆街，可以嗎？
你們全都是壞人
你做什麼呀？
阿琴…冷靜一點
走開呀
不要推呀
你們站在一邊去呀
你們走開呀
不要推來推去，聽見沒有
阿琴
不要理我呀，走開呀
你傻了？
什麼事？冷靜一點
不要亂來呀
全都是壞人呀…走開
不要這樣，冷靜一點
鄺姑娘，羅敏兒嘔呀
羅敏兒，你怎麼了？
進去
張舍監，不要關著我呀
張舍監，放我出去呀
做一個好姑娘，不是好心腸就可以了
還要醒目跟經驗
你是新進來的
做事是不可以單憑直覺
院長，你有沒有考慮過這麼快
給四個報告女她管
對鄺姑娘的壓力可能太大
院長，給我點時間
院長早晨，鄺姑娘，陳姑娘早晨
袁和平，你要是再搞事
信不信我取消你的一切福利，
直到你出院為止
不要呀，院長，我不是想打她的
原本我們只是嚇唬對方一下
誰知道鄺姑娘進來了，叫我跟羅敏兒
互打，還叫我們要出盡力氣的打
我怎知道她是這麼體弱的
真有這種事？
是呀，院長，當時我也在現場
看見了所有的情形
我也覺得這樣打是不大對勁
不過姑娘吩咐，我不照著做就怕記缺點
鄺小姐，買花嗎？
今天的花很美呀
林伯，有沒有一些令我笑的花呢
有
我最近負責四個女孩的個案
我才發覺香港的女孩
比我想像中複雜得多了
我開始受到考驗及壓力了
不過我不會放棄
我已經決定在這幾天內
去探訪他們的家人
敏兒的媽媽已經死了十幾年了
我也很寂寞，不知道敏兒究竟想悉麼樣
羅敏兒最需要的是大人的關懷
你是醫生，不會不明白病人的心理
她有名叫無腦的了，像個白癡似的
也不知道前世做錯了什麼
會生個這樣的女兒
你進去跟她說一聲，
有人性的就早點出來
把貴利還清了，
免得他們天天來煩我幾次
姐姐也不想呀
你住口，如果你學你姐姐那樣，
我就打死你
他一喝醉了就打女兒
要她賠償他的兒子
我只想自己沒得生，要有得生就沒事了
陳先生
阿琴只腳是不是被她爸爸打斷的
離家出走，這類案是沒有一定的刑期
如果你想阿琴回來的話，我可以安排的
不要，不要放她出來
請問你們
小姐，你找誰呀？
我找陸娟呀
姣婆娟，沒露面很久啦
你意思是說她不在這裏
那有沒有人知道她在那裏呢？
污糟弟，有人找你契妹的媽呀
咩料？我趕著買馬，邊行邊嗲吧
你是不是袁和平的親戚呀？
本來想溝她做我的契家婆
不過知道沒機會跟她上床
就認了她做契妹囉
你知道了，出嚟玩最堅要系啱Key嘛
污糟弟
姑爺德，咩料？
這個女的不錯呀，很美呀
她跟她媽感情好不好
簡直是水溝油，人冊都唔比姣婆娟拜山
費事哽眼
條衰妹冇興嘅，睇死佢遲早都會衰一鑊
咩都夠膽死，帶女出私鐘
入去群埋班精英份子，出嚟仲寸多三成
法官判她進女童院，是想她學好的
唔衰唔俾人判入去啦
點會好架，我就入過男童院啦
有辦俾你睇啦
如果你的衣服乾淨點，也不太差呀
點解我今日咁多嗲嘅
平時我好cool架
系呢，你撈邊瓣架？
即系問你做咩？
我是袁和平的朋友，她媽媽呢？
上次香蜜湖玩囉，都唔知你系癡咗條老襯
你知不知道她什麼時候回來？
佢一蒲頭我就通知你啦
蒲頭？
出現咁解，咩都莫乃
莫乃不明白
咁出嚟walk，出嚟蒲呢？
不明白
正豬標
也不明白
星球人呀
污糟弟呀，我想問你一個問題
問吧
食蕉怎麼解呀？
你女仔人家問埋啲咁嘅問題？
小心車死你
今天我們是自然堂，
我想跟大家講講這個題目
怎樣出來浮
錯，應該是怎樣出來蒲
這盤水就好像我們這個社會一樣
而這些波子就代表
我們社會上每一個人
你們看看，為何有些人會沉，
有些人會浮呢？
羅敏兒，你解釋給大家聽聽
因為他們的質地不同
不錯，謝謝你
就因為他們本身的質地不同
所以有些浮，有些沉了
人也一樣，是浮是沉
完全是靠你們自己本身
你們整天說出來蒲，出來蒲的
究竟你們知不知道要怎麼樣
才可以蒲得起呢？
鄺姑娘，那你教教我們應該怎麼蒲呢？
就好像這粒鐵珠，
看起來好有威力破壞力
但是一放進水裏就沉到底去了
怎麼樣都浮不起來
如果要蒲就要適應環境
要是不能夠適應周圍環境的話
結果也就是沉在社會的最低層
沒辦法浮起來，對不對？
如果蒲都蒲不起來
咁又怎出來Walk呀
食蕉啦
袁和平你出來
我知你說什麼，這裏有六隻香蕉，
吃了它
唔使望著我了，要是你不吃了它的話
我就鎖你入單人房，
直至你刑滿出院為止
敢講唔敢食呀
是好是壞得靠自已
誰也幫不了忙
要是你想壞的話
我沒有吃虧，我一樣有薪水的
但是，如果你們真的想學釨的話
有問題，可以跟我商量
沒有事情是不可以解決的，只要你們
講出來，我會盡量給出我的意見
五六七八
一，二，三，四，五，六，七，八
帶她們去戶外活動？
她們住在女童院裏，並不等於住在監獄
基本上她們還是小女孩，
很需要大人們的關懷
我認為應該改善我們跟她們之間的關係
而且可以讓她們看到社會美好的一面
你要打一份申請表給我
但是一個姑娘帶十幾個女孩出去
我是沒可能批准的
不過，如果你能找到另一位姑娘幫忙
我可以考慮一下
你們看我好不好看
走呀
好勁呀，張舍監
什麼？什麼啊？
看，看什麼呀你們？眼瞪瞪的看
不要這樣行嗎？
好啦，大家爭取時間
收拾東西走出去吧
等等
什麼事？
我懷疑你偷了我的銀包
我？你有什麼證據呀？
剛才你撞了下之後就一大班人涌過來了
一定是你了
我系女童院張舍監，
有什麼事慢慢說好了
女童院，怎麼女童院的犯人
也可以自由出入公共場所嗎？
不用說了，那個銀包九成是你們偷的
遂一搜身，由你先搜
我先？好，搜就搜呀
等等
你有沒偷她們的東西？
當然沒有了
那你為什麼要被他們搜身呢？
你們沒資格去侵犯她們的人權和尊嚴
要搜，就叫警察搜
你是什麼人？
我是她們的姑娘，我告訴你
在女童院的女孩，並不代表一定會做賊的
你這個人真沒記性
什麼事呀？
你留下銀包在艇上都不知道
走吧
你好像忘了說一些話
對不起囉
鄺姑娘真好
出去玩了
還是你有本事
幾分鐘內就教會了她們自尊自重自愛
右手伸直，左手上膊，前推後拉
反方向一樣，前推後拉
和平呀，這個教練比班尼仔更有型
發姣嗎？
前推後拉，你們繼續練吧
你不要像舞龍似的好不好？認真點
我很不認真嗎？
那你教我該怎麼樣？
像她那樣就對了
哥哥仔，你看我這樣扒對不對？
你呀，跟她一擔擔
那個不會游泳的舉手
不會游泳的跟會游泳的一組
袁和平，你跟羅敏兒一組
袁和平，你記著要看住羅敏兒呀
好了，現在大家去拿救生衣吧
守秩序呀
你這臭丫頭
阿琴，怎麼你還不落水呀
鄺姑娘，我不想扒
阿琴，快點，她們全出去了
為什麼？
我不會
我教你
鄺姑娘，你不要迫我呀
阿琴，我到過你家裏
你媽已經把整件事情告訴我了
你弟弟的死是不關你的事
爸爸說是我害死他的
每個人都應尊重自己的父母
但是有時候大人也會有錯的
如果你認為自己沒有做錯的話
你根本不需要逃避
阿琴，你逃得一時逃不了一世
他始終是你爸爸
鄺姑娘，你跟阿琴一組啦
怎辦呢？
小心點呀，千萬別翻艇呀，
我不懂游泳的
有沒搞錯，穿了救生衣也怕了？
好不好玩呀？
扒得不錯呀
扒得不錯
教練對我答糖"呀
救命呀
來，你怎麼了，沒事吧？
上來，小心
好香
叉不到嗎？我來幫你
敏兒，大衛這麼辛苦幫我們把艇搬上
搬落，你應該燒兩隻雞翼拿過去給他吃
鄺姑娘，叫我拿給你吃的
謝謝
你看那邊，有戲看了
鄺姑娘，敏兒這麼久還不回過來
吃你的雞脾啦
快點上山頂呀
我先上去了
我會跟住來的
阿琴，要不要我扶你呀？
不用了，鄺姑娘，我自己行了
來呀
好呀，好美呀
阿琴快上到來了
阿琴加油
加油
進來坐呀
好漂亮呀
怎麼這貓…
班尼仔？怎麼它會在這裏？
我打算將它養大了再還給你
我早知道你是忠，不是奸的
班尼仔，你乖乖的在這裏住幾個月
我一出去就馬上來接你
你們過來呀，我弄了點東西給大家吃
真的好香呀
我去拿汽水
你們吃歸吃，等一下
幫鄺姑娘收拾她地方啊
吃東西了
好不好味道
好
你幫我聽
喂
喂，我污糟弟呀
我契妹的老媽蒲頭了
她今晚在大笪地開檔
到去到大笪地說找姣婆娟就行了
是誰打來的？
你這死污糟弟，枉我還認你做契哥
你篤我背脊，你做契弟啦
你好卑鄙，你以為你是間諜？查我的底
你到底想知道些什麼呢？八婆
只恨一水隔天涯，不知相會在時
不知相會在何時
媽
謝謝
怎麼樣？你爸爸最近脾氣
還有沒有那麼倔強
差不多
他一定還在怪我
媽，你最近的生活怎麼樣？
好，我現在這個老公對我很好
最近，他還在跑馬地買了
一層房子給我住呢
那你為什麼還要出來這裏唱呢？
我知道，他早就叫我不要唱了
我這老公好疼我，
我喜歡做什麼他都隨便我
不過哪，我自己唱歌癮大，
不唱就不舒服
聽說你還有一個女兒
對，她好乖，又孝順
最近還考進了一間名校呢
有機會我想見見她
我不是不想招呼你回家裏去
不過我老公他好緊張我，妒忌心又重
改天有機會我再帶你回去好不好
我明白
姣婆娟，到你了
來了
那些傢伙就愛開笑
對了，我改了個名字叫陸娟
你在什麼地方工作呀？
我在政府機關做事
政府工，不錯呀
你坐一會兒，我唱完了這首歌再跟你聊
分飛萬里，隔千山…
鄺姑娘
敏兒，怎麼今天輪到你當值清潔工作？
不是呀，我要爭取多些優點，
可以請假出去嘛
鄺姑娘
點呀，拿到咩料？
怎麼？才第一天見我？
你是不是一定要用這種態度對我？
和平，不要這樣對鄺姑娘嘛
走開，你曉得什麼？
你想知道些什麼問我不就行了
去找那個姣婆幹什麼？
無論如何，她始終是你媽呀
你自己又怎麼樣？你看看你自己的樣子
你以為你媽做錯了，你就可以亂來了
你是我什麼人？我做什麼不關你的事
袁和平，你對鄺姑娘的態度這麼囂張
小心我要記你兩個缺點
我們講說話關你叉事呀
袁和平，我現在罰你
罰就罰好了，我早就料到了，老姑婆
我還年輕，衰得起呀
你…
你…你…你什麼？食蕉呀你
你打我！
我何止要打你，我還要罰你洗廁所
和平呀，我來幫你呀
你進來做什麼？
我沒事做，想幫和平
出去
你唔好咁寸呀
我要你學習一下自己做錯事，
自己去承擔
你整天說我錯
我長這麼大了，有那一個對我好過
你不要在這裏撒野以為全世界人
都欠你似的
你想人家對你好，
你自己有沒有做好過呢？
我要你自己在這裏想清楚一下
死八婆，不要讓我再見到你
小心水怪
怕不怕你朋友們知道我進過女童院呢？
敏兒告訴你，我以前也很壞
整天群著朋友們到處撩事斗非
所以常常要上差館
要到下個月才守完行為
那要是再惹事你就馬上要坐牢囉
想想自己也是有點不對
所以才正正經經的在青年中心裏工作
免得父母擔心
那你爸爸媽媽呢？
去了英國
他們不要你了？
不是，他們也常常回來看我的，走吧
等等我
來
謝謝
敏兒，今天放假出來，
打個電話給你爸爸
敏兒，不要再跟你爸爸鬥氣了
你想想我們也常常做錯事呀
喂，敏兒呀
你現在在那裏呀？
我今天放假，現在跟朋友在飲茶
你把地址告訴爸爸
讓爸爸開車來接你，一起吃頓飯好嗎？
好的，不過我要帶我朋友一起來啊
好
打令呀，你不是說陪我去飲茶的？
你明知道講電話的那個是我女兒呀
我講一句話都不行嗎？
叫部的士送她走
媽
最近你們鄺姑娘來見過我
說可以提早放你出來
不過我推了她，你知道你爸爸的脾氣
我想回家
你不怕爸爸嗎？
鄺姑娘說得對，我避得了一時
避不了一世
他始終是我爸爸
見過了，還跟她吵過呢
現在連鄺姑娘都站在你那邊
每天吠我好幾次
她是…
我是你的姑娘，我有責任教好你
那請你教教她
佢要勾佬上床，不要衰到返屋企做
否則我好容易會學壞的
你現在什麼都知道了
枉我還在你面前扮幸福呢
真難為情，我現在這個樣子
那裏還有臉目見你爸爸呢
媽，怎樣和平會這樣憎恨你呢？
和平的爸爸早就被人斬死了
當時她很小，
我以為可以替她找一個爸爸
誰知道那個混蛋只是想玩玩算了
還被和平回家碰見了
自從次之後，和平一直都不肯啋我
沒棋啦
星球人
是你呀
點呀，搵到佢啦
咁嘅口面，梗系俾佢噴餐飽啦
不，只是有點問題自己解決不了
唔會又系吔蕉問題？
不是
咁幫唔幫到你先？
我這些問題你是幫不了的
咁呀，無計啦，撤架啦
污糟弟，有個問題你一定可以幫到我的
咩搞到咁大劑，早啲叫我嚟嘛
真是謝謝你
小意思，好在我有兩度散手，
一陣就掂啦
你修得滿身骯髒，先去洗個澡吧
我給你倒咖啡
誰呀？
是我呀
約翰，怎麼你回來也不告訴我呢？
來突擊檢查
我杯野飲得未呀？
他是誰？
我來給你介紹，他是污糟弟
他是約翰
約翰
青雲，你不是吧
不是什麼？你想到那裏去了？
有個不穿衣服的男人
在你家裏進進出出的
你還問我想到那裏去？
兄弟，你咩料呀？
我跟我女朋友講話，請你走開
咩行開呀？你當我四二六流架
不要動手動腳的，我不客氣了
講打，我未驚過
你們不要這樣嘛
咩大風大浪我未見過呀
唔俾番三兩下拳腳佢睇，佢當我冇到添
污糟弟，你不是他的…
你怎麼這樣呢？
我怎麼知道他這麼化學
污糟弟，你醒醒呀
我是個講道理的人，
你也該給我一個期限
你不要迫我嘛
下月10號是我的生日
六年來我生日你都在我身邊渡過
今年我也不想例外
10號前，如果你可以
回加拿大陪我的話
也就是肯陪我一世
否則…
我也很想呀
約翰，你看
青雲，你要看緊點他
有很多女孩子在等他呢
敏兒，我走了，送給你
謝謝，我也快出去了
你給我地址，我跟大衛去探望你
我住的地方很簡陃不方便，你不習慣的
女童院都住過了，
還怕什麼簡陃不方便的
和平，送給你的
謝謝
阿娣這兩盤送給你
我兩盤？我們真捨不得你走呀
你真無腦，你以為這裏是的士高呀，
神經病
早晨，姑娘
早晨，敏兒，
你的放假申請表已經批出來了
謝謝你
阿琴，還不跟她們說再見
再見
拜拜
我出去就找你啊
好呀，拜拜
拜拜
你們兩個公務員女跟我出去買東西
和平呀，
我們今天要張舍監請我們吃什麼好呢？
張舍監，我要去廁所
快點呀
袁和平，你去拿洗頭水
陳加希，你去拿廁紙
張舍監，是不是最便宜那種呀，好粗呀
那你用不用呢？
用
死了，和平，貴利財昨天嚇我妹妹
說要捉她回去頂數
不是這樣嚴重吧
我自己衰也就算了，我不想害我妹妹
出去找錢
偷走出去，死定的
遲幾個鐘頭回去，到時候就話迷失了路
大不了記缺點囉
不要撞爛了，要賠的
阿琴
媽，走吧
爸爸
回來了
是
好危險的，我都幫過你不少忙了
你不是也篤我背脊嗎？
我當初不知道她是你的姑娘
不過她也是為你好呀
這樣說，你也是為我好囉
今天找不到錢，我要是被人追斬，
你說怎麼辦？
我頂多替你擋刀，要斬先斬我
你死了我到那裏找個這麼好的契大哥呢？
走吧
最近警察緝得好緊，不行呀
德哥，幫幫忙，拿五百粒糖仔給她吧
多少？是你才有商量
謝謝
給二千粒
誰說的才真
我沒有錢呀
行了，我有嘛，我才真的，十字架，
二千粒
小聲點，不是領了牌照的
阿弟，你給錢了
走呀
等一下再跟你算好了
和平，無腦
總之我不管，你先付錢
你們走到那兒去呀？
先不要報警察，我有辦法找到她們
王姑娘，我有事要先出去
知道了，去送男朋友飛機嘛
和平，無腦，咩料？
要就一次過要曬，阿姐今日等錢使
二千粒弗得，五元一粒
好，貨呢？
一手交錢，一手交貨
好，我們去拿錢，半個鐘頭後回來
我等你
好呀，今次用不著賤賣給大耳聾啦
你講什麼？
沒什麼，我怕太晚回去會累了你
所以就叫那班傢伙來收錢囉
打算到時你跟那班崩仔講不撤的時候
頂多把這批丸押給他抵數
你無腦的小姐，叫那班人到這裏來
進去吧
和平呀
他們來了，走
入廁所括嚇佢丫
我去打電話給她老媽
廁所在那裏？
那邊呀
和平
你們不要走，把藥給我
放了他
做什麼？
放手呀
居然賣弗得，這種事你都敢做？
你估你系差佬呀，收嗲啦
我們只是想賺點錢來還貴利數
不給
別搶呀，還給我們呀
你做什麼？八婆，還給我
你想怎麼樣？把東西還給我，還給我
你做什麼？
你神經病呀
你才神經病
我妹妹死定了
你為什麼丟了我的東西
你以為這樣做很夠義氣嗎？
被人抓了要坐牢的
你走去那裏？
好痛呀
企好呀
污糟弟，你同這八婆計掂條數
佢沖曬的丸仔入廁所
你為什麼打我？
我要打醒你這個白癡妹
你做從不替人著想，連我都敢放飛機
你有沒有人性呀，你真當我是契弟呀
姓鄺的，咩事都系你搞出來，
我依家唔妥你，你想怎麼樣？
你成日嘰咕我
我頂你唔順好耐了
我要同你只抽
好
你跟我出去
邊個老媽生得你這個衰相，
你這麼猛，還手呀
來呀
死八婆
你打夠了沒有
你仲咁多口水，你打得少呀
人人都有不滿，難道只是你才有
有本事的就還手好了
死八婆
你們不要打呀
不要呀
姣婆娟，你怎麼了？
媽
和平，你不要這樣對你的家姐，你跟她
雖然是不同一個爸爸，但都是我生的
你家姐她真的是想你好呀
別走
和平，貴利財的人來了
他們有利器的
那個是我妹妹呀
走到那兒去了
快點，快點上車
都走光了
你快去報警察呀
我不去，你自己去報吧
我要送我媽去醫院呀
要我做二五仔？
謝謝你，開車
我換衣服換了這麼久啦
不要緊
我這樣斯不斯文？
他們一定喜歡你
小姐，你的
謝謝
青雲，今次我又等不到你，我好失望
不過，我下月10號生日
希望你一定出現，約翰
爸爸，不要喝酒了，我去幫你盛飯
可以吃飯了
爸爸，媽媽，吃飯
吃飯
來，吃點菜
吃完飯早點睡覺，明早鴨子拿出去賣了
還有，權叔那裏還有一些賬
你去收回來給你媽做家用
知道了
羅小姐，你不要怪他
是我迫他帶你來見我們的
我們在英國回來了一個多禮拜
你知道了，我兒子那時候…
沒什麼，我們想看看你漂不漂亮
媽媽，看見了，覺得怎樣呢？
傻孩子，眼光真不錯
羅小姐，你爸爸是做那行的？
做醫生，是羅福祺醫生
你爸爸原來是個醫生呀
對了，羅小姐，
你現在是在讀書還是工作？
媽咪，她正在讀大學預科，
今年就要畢業了
真聰明
羅小姐真好，你可要好好的對他啊
菜來了
是呀，我們吃飯吧
羅小姐，你千萬不要客氣呀
是呀，自己人一樣嘛
來，起筷
謝謝
吃呀，爸爸
來，敏兒
羅小姐，來，起筷，千萬別客氣
來
這麼快就從女童院裏放出來了嗎？
小姐，我想你認錯人啦
她化了灰我都認得她
什麼女童院呀？
阿嬸，你是真的不知道還是假的不知道
女童院不就是給一些有問題的女孩住的囉
你還胡說
胡說，這條疤痕就是她給我的
你問問她自己呀
大衛，她說的話到底是不是真的
是又怎麼樣？
在女童院的女孩就一定會做賊的嗎？
敏兒
怎麼樣？臭丫頭，想吃了我呀？
我有點不舒服，我去一去洗手間
大衛
哭呀！回去找你的水魚老爸呀
再不然拉牆死了算啦
死丫頭，你不要走呀
打我
你不要過去呀
死八婆，你敢動手打人
不要再打了，不要再打了
敏兒
不要拉著我，改天我再向你解釋
停手呀，八婆
停手呀
你再插手，我就叫非禮了
非禮是嗎？還不放手
居然敢打人？
部長，不要讓她走呀，她打人呀
你還吵，死八婆
做什麼？你打了人就想走
你跟我一起走，大衛，你會坐牢的
走呀
你打爛了我們的東西，要賠償的
不要拉住她，有什麼事我負責
是你說的
放手呀
敏兒，你不要留在這兒呀
拉了你要坐監的
走呀，你不可以遲了回去的呀，快走呀
住口呀，死八婆
走呀，不要理我，你不想快點出來嗎？
快走呀，不用理我呀
你怎麼不問我為什麼還不回去女童院
我也想知道，不過，我記得你跟我說過
無論我對你怎樣好也只不過是說說而已
所以，我現在學習用實際行動去關心你
我知道我有時候是不對
不過你有沒聽說過做
老爸的跟女兒道歉呢？
爹地
好了，紮好了，我現在送你回女童院去
否則又要罰你了
爹地，可不可以幫我一個忙呀？
你是我女兒，爹地一定要幫忙的
小姐，人家肯負責酒樓的損失
你就給條路他走吧
而且，他在下個月就守完行為了
難道你想人家坐牢，坐六個月嗎？
我不管，我的臉被她打腫了，
我要告他傷人
我解釋得很清楚了
你們倆在公共場所打架，擾亂公安
要告的話，就兩個一起告
好，告就告好了，我頂多罰錢，
看看那個死
我要連那個臭丫頭也告了
陳Sir
阿Sir，這個丫頭有份打我的
住口，這裏是街市嗎？
阿強，讓羅醫生跟傷者談談，
看看情況怎麼樣？Yes sir
羅醫生，你慢慢談，我先出去了
謝謝你，陳Sir
丫頭，想打架嗎？
你可以不告他嗎？
笑話，為什麼我要聽你的
我求求你，好嗎？
好，求我？你跪下來跟我講
你傻了嗎？
念在我們一場朋友
可不可以離開差館再慢慢談呀
談？行，你叫她在她臉上殺一下，
跟我一模一樣的
就有得談了
是不是我照你說的做，你就不告他呢？
你做什麼呀？
敏兒
別這麼傻呀
不要呀
敏兒呀，你為什麼要這樣做呢？
如果她要告我，我頂多坐牢好了
用不著理她
這張支票三十萬，當是我賠償給你
你不要呀
好，我就用這筆錢請個御用大律師
到時候你錢也沒有了
你不要忘了，是你先侮辱我女兒的
好，三十萬，也夠我到日本去整容
我們酒樓損失了這麼多東西怎麼算呢？
我賠給你
這還差不多
敏兒呀，別哭了，沒事啦
爹地
阿琴，你快走呀，你爸爸又喝了酒啦
我不走
你不要倔強，聽媽的話快走吧
否則你爸爸會打死你的
我是不會走的
爸爸每次打我，你就叫我走
那我走到什麼時候呢？
媽，我不想再回女童院去
這裏是我的家呀
我要找鄺姑娘
媽，不要麻煩別人了
你揀好了沒有？
快好了，這個好呀
你看好不好
祖先保佑，希望阿坤不要再打阿琴了
阿琴已經受了好多委屈了
你這臭丫頭，賠我的兒子
爸爸，不要喝那麼多酒，好傷身體的
我打死你，打死你，這臭丫頭
你這臭丫頭，害死你弟弟，我打死你
弟弟不是我害死，那次是意外呀
你還不承認，我打死你，我打
爸爸，你打我還打得不夠嗎？
我的腳也是被你打跛的
我也是你親生的，你知道嗎？
你這樣打我，你不肉痛的嗎？
我看見你就頭痛了
不要打
打死你這臭丫頭，我要打死你這臭丫頭
不好了
阿琴怎樣？
鄺姑娘，他們在那邊呀
過去吧
打，打，打，我打死你臭丫頭
阿坤，開門呀
開門呀…阿坤，阿門呀
誰進來我就斬誰
張舍監，你快去報警
不要呀
你想阿琴沒命嗎？電話在那兒
快去呀
你們誰進來我就斬誰
不要打呀
再吵我就斬你
臭丫頭，豈有此理
阿琴
鄺姑娘，你小心呀
我斬死你
阿爸
鄺姑娘，你不要打我爸爸
我打你
爸爸
阿琴
爸爸，你沒事吧
小心著涼了
阿Sir，在那邊呀
叫警察不要拉阿坤呀
你以為這樣做很對嗎？
小孩子做錯了事，
你們做大人的就可打他
可是大人做錯了事就由他去了
鄺姑娘呀，
我們家裏是不可以沒有爸爸的
如果你爸爸不改過，
你可以留在家裏多久呢？
請借借，是不是他？
是我呀
我虐待我女兒，拉我呀
先生，不要拉他，不要呀
阿坤
爸爸
我想趁這個機會去戒酒
阿琴，爸爸沒用
爸爸
你要好好照顧你媽
走吧
爸爸…為什麼爸爸會這樣的，鄺姑娘？
鄺姑娘，你是否約了人去找袁和平
是呀，你幫我先照顧她
和平呀，不如我們回女童院去吧
要返你自己返
要我就咁返去做衰女，我條氣點都唔順
要不的話，我們怎呢？
我要做齣好戲威給她看
唔系她當我無到
威什麼威呢？現在連飯都沒得吃了
和平，不如你帶我去做兩個鍾賺他
幾百元，我們就有錢吃飯了
你無腦呀，沒錢就曉得跟男人睡覺
你爭氣點行不行
你幹嗎打我，我只是想大家有飯吃呀
無腦，我不是有心的
我們以後不要再做壞事了
那你打算怎麼辦呢？
你怎知道他們會在這裏呢？
不知道，不過她每次跟她媽吵完架
都躲到上面去哭的
她也會哭？
有什麼出奇呀
其實和平也不太壞呀
你看她跟無腦這麼講義氣就知道了
我打算去踢爆貴利財的賣淫架步
把那些女孩救出來
你說說是嗎？
和平，無腦呀
和平
死污糟弟真沒義氣，我們走
你們不要走呀
不要走呀
還走到那裏去呀，我的好契妹呀
警方現在正在通緝你們，
跟我回女童院去吧
不去，你幾時知道我是你妹妹
這有什麼問題呢？
有，為什麼在女童院裏你不認我
你是不是看小我
我從來沒有這樣想過，
你覺得我看小你嗎？
你系姑娘，我是女犯
你沒膽認我，是不是怕我丟你的臉
不是，和平，你是我妹妹
在公在私，我就在想應該怎樣教好你
我告訴你，這個世界不是只有你才會救人
我也會救人的
你又發神經了，你想救那一個呀？
你住口，你這死污糟弟
你現在不疼我了，只會幫著她
我也想你好呀
你們到那裏去呀
你回來呀，媽好掛念你呀
走呀，我們走呀
起身呀，財哥就快上來了
肚子好餓，有沒有吃的？
豬腸粉，牛肉粥
還是豪哥你最好，知道我愛吃豬腸粉
快點吃吧
開門呀
什麼事呀
尿急呀
真麻煩
還有那個要去呀？
我
快點
她們都回來了
做雞就不用睡了嗎？
她們今早四五點才收工
還有，財呵說你們倆等一下也要接客啦
知道嗎？
這麼快呀
你們不是想快點還清這條貴利數嗎？
沒什麼，我們想跟你們倆先做個朋友嘛
是真的，那就快點呀
那你也應該哄哄我們才對呀
我買東西給你們吃，
還不算是哄你們開心
你餵我還差不多
是呀，我一被人家喂就全身發軟了
好，喂就喂吧
真好吃呀
去死呀你
無腦，拿鎖匙
你這臭丫頭，想走？沒這麼容易
你這混蛋，打死你
開門
起身啦
走呀，起身呀
快點起身
去邊呀
回家呀
快點起身呀
起來呀，回家去了
起來呀，回家呀
起來呀
你想我被貴利財斬死嗎？
你們還不走，想這輩子都做雞嗎？
走呀
快點穿衣服呀
快點走呀
混蛋，你們這班八婆別走呀
那個走就斬那個
快點，否則就走不了啦
死麻甩佬，你無好死的
快點呀
那個沒好死呀
污糟弟呀，我這樣像不像？
這就差不多了
真的要這樣嗎？
這樣，那些麻甩佬才對你答糖呢
姑爺德在這裏等著你呢
我們不是找貴利財嗎？
貴利財個竇好密嘅
要溝掂姑爺德先得架
怎樣溝呀？
帶你去應徵做雞囉
污糟弟，她出來做私鐘，超齡了
德哥，有沒有搞錯，25歲，超齡？
到大富豪去就剛好
做私鐘，怎麼跟那些丫頭比呢？
我出嚟walk咗咁耐
第一次溝到條女肯出嚟做
咁都唔幫下手
行，老友歸老友，你知道我的規矩了
我要先試鍾
試鐘，什麼叫試鍾呀？
即系要你免費同佢do先呀
好，見過貴利財，
你想怎麼試就怎麼試好了
污糟弟，是你的妞說沒問題的
大佬呀，依家都都未曾同貴利財度到水
還有心情講呢啲野呀
你都算大膽啦，偷走
要不是你們兩個會替我賺錢
我不斬死你們才怪呢
把手伸出來，快伸呀
臭丫頭，敢來踢我的竇
我財哥這麼容易被你們玩殘，
還能出來混嗎？
死啦
誰呀
姑爺德
財哥，我替你找到一個新妞
帶上來讓你看看
這是我對你的一點心意
財哥，這件正貨，預支兩萬元
鄺姑娘，救我們呀
快點去報警
快點去呀，快點
又要我做二五仔，整天迫我做衰人
斬死他
家姐，小心呀
你冇事丫嘛？
家姐
食蕉啦
快點
阿sir，是他們，就是他們了
怎麼樣？和平，你沒什麼吧
我沒事
無腦，你也沒事吧
家姐
好，好
在你試用期間的表現，院方非常之滿意
新的聘書已經為你準備好了
好多謝各位，不過，我想我不可以接受
為什麼？
我決定回加拿大
因為我不想放棄我認識了七年的男朋友
鄺姑娘，我知道你的性格
你是不會放棄你認為對的東西
這份聘書就留在你那裏
只要你簽個名字寄回來
就表示你會留在女童院，
繼續跟我們並肩作戰
院長…
你下班了，我不打擾你了
廁所在那裏？
你…
你們這班姑娘真沒用
被我偷偷的溜了上來也不知道
你應該在樓下登記驗身的呀
驗身？要我脫衣服要給錢的
你走那兒去呀
將來式是…
你好
大家靜一點，靜一點
怎麼住女童院要讀書的嗎？
你年紀這麼小，不想多學些東西嗎？
你真是呀，如果我喜歡讀書，
就不會進來了
好多花呀
等一下也有四盤給你打理
培養你的愛心
你快回來
八婆
你這麼大膽，擲我？
擲你這八婆，你這麼大聲叫我做什麼
我是來這裏渡假的
你快下來登記呀
我要出去呀，我是來渡假的
鎖上門了，我們一定能捉住她的
捉住她，不要讓她走了
你怎麼會在這裏呀？
陳姑娘，張舍監怎麼現在才來呀？
是呀，今天要去接十幾個新女
我們是特別來請假來的
你們個個都這麼漂亮呀
是呀，真是好漂亮呀
鄺姑娘呀，我們鄉下人說
新娘子要是收到了活鴨子
將來她的老公就一定不敢駁嘴
什麼事都鴨鴨算了
真的？
媽，今早我跟青雲爸爸通過電話
他說請你到加拿大那邊去玩玩
真的？
來…還不快叫新郎哥過來拍照
污糟弟，我們站那兒呀
叫弟哥才對呀
你這算是改名字了
我偷偷告訴你
那天被你家姐迫我去報案
被兄弟們說我是二五仔
還踢了我出黑社會
那怎麼樣？
那我就跟朋友們開了一間清潔公司，
做老闆囉
影相啦
怎麼樣？頂我不順吧
企好，看著這裏，看著
來，準備
約翰，你還沒答覆我究竟
香港還是加拿大
當我送份結婚禮物給你
香港啦
真的？和平，我的東西呢？
在這裏呀，家姐
謝謝，幫幫我
家姐，你真的不走呀