[萬花筒電影影發行公司出品]
[佩里班道作品]
(全職殺手)
[主演魯克高斯]
[凱若琳提雷特]
[丹尼米迪溫特]
為什麼?
你自己清楚
拜託,不要
你好,大衛
維克特?
請拿出證明
對,沒錯
謹慎總是好的
我還以為你不來了
抱歉,有些事情要處理
我們現在可以開始了
很好
我看過這部片
我喜歡,很好看
我還沒有這個時間
你可是黑幫老大
你絕不能錯過
-出什麼事了?
-顯然我錯過了
不提了
是啊
-她多大了?
-很大了
我記得好像是十幾歲
-報紙上的東西不能全信
-我想也是
我準備好了
你想從哪兒開始?
就從一開始
[布加勒斯特郊區羅馬尼亞]
當初我們有四兄弟
亞歷山大,塞薩
馬可和我
但是
我們其中一個人很蠢
欠了兩個人錢
那就是格里高利和拉維
我的錢呢,小子?
在哪裡?
拉維,媽媽叫你回家
-我的錢呢?
-走吧
走吧
趕快還錢,臭小子
你做什麼了,維克特?
別管他,塞薩
你會給我們帶來麻煩的
-說話啊,馬可
-我要走了
不要,離他遠一點
不要
起來
你欠我錢
要是一個星期內不還錢
我就要她來償還
聽明白了嗎?
好,很好
沒必要借錢啊
我來幫你
想辦法起來
幫忙拉你爸爸一把,維克特
維克特
你放屁
-你想怎樣?
-給我個工作
-叫什麼?
-維克特
你是克拉琴科的兒子吧?
你知道嗎?你老爸
欠我很多錢
你是來還債的嗎?
不是
不是?
他不是我爸
他不是你爸?
你真有種啊,小子
大搖大擺走進來
德拉科,上
你居然說他不是你爸?
尼克萊
明天帶他一起去
維克特
你的臉怎麼了?
怎麼腫了?
小子,小子
臭小子
琴科…
不要…
你贏了嗎?
誰知道啊?
帶錢了嗎?
嗯,帶了
我帶錢了
我有錢
錢在這
錢,大把的錢
我喜歡這個新來的小鬼
維克特
-你好
-安東在嗎?
在啊,進來吧
-這是誰啊?
-來找你的
-什麼事?
-瑟吉派我來的
瑟吉派派你來?
-幹什麼?
-收債
他派你來討債?
你去告訴瑟吉
想要錢
就不能侮辱我
-給我滾蛋
-安東
別在女兒面前失禮
我們見過他
他是瑟吉的人
你欠他錢?
-拿不到錢就不走
-混小子
你打算怎麼辦啊,小雜種?
出事後,我不能留下
於是他們送我進城
跟崔佛幹些不法勾當
順便等到可以解禁回來
他帶我去見瓦蒂姆
最大犯罪家族的頭目
你好,哥們
見到你真高興啊
-好久不見啊
-是的
這是誰啊?
德拉科
上次見到你還這麼小
現在看看你
變成小伙子了
聽說你妻子的事了
我很難過
這樣也好,反正她也不開心
就像大衛一樣
-他怎樣?
-好得很
改天去家裡找法蘭克
再一起玩玩吧
你呢?
準備回來吧
條子還在找我
是啊
現在所有的警察
他們都找錯了方向
還有一件事
這小子我希望你能重用
他是在鄉下土生土長的
真年輕
現在的孩子真早熟
說說,小鄉巴佬
喜歡大城市嗎?
我成了最小的打手
天生的殺手
瑟吉就是這麼說我的
是他教會了我一切
他教導我
永遠不要失手
還教導我怎樣隱蔽
我的名字叫維克特
背叛
殺戮和欺騙
還要學會掌握秘密的技能
第一堂課
如果要讓人屈服
我的意思是真的去傷害一個人
那就得用子彈說話
知道嗎,安納托利?
你真膽大包天
本來是沒關係的
但是你真不知道天高地厚
敢在太歲頭上動土
我知道自己在做什麼
我來猜猜
你想用冰錐閹了我
是嗎?
趕快動手啊
不管怎麼樣都好
你最好殺了我
否則我會一槍打爛你的狗頭
來啊
還磨蹭什麼?
這是什麼意思?
不
這事跟她無關
要殺要剮隨便你
但這事跟她無關
求求你
不
我本來前途無量
然而崔佛的兒子,法蘭克
卻變成了瘋狂的吸毒者
瑟吉和維克特
我的大英雄啊
你父親
說你的車故障了
不,不是汽車故障
是真正的麻煩
維克特,箱子在尾箱裡
你看他幹什麼?
你忘記自己為誰賣命了?
快點
維克特,沒事吧?
你這是搞什麼鬼,法蘭基?
大衛…
跟你說多少回了
我叫法蘭克,不是法蘭基
法蘭克,法蘭基
誰鳥你啊?
我們都等了一個鐘頭了
像傻子一樣等你
言規正傳吧
單價多少?
五千
有點貴
包括密碼箱的錢
不然這些錢可沒那麼容易拿走
好樣的,大衛
真有你的
等一下
誰換密碼了?
搞笑
去你的
維克特,槍
維克特,拿槍來
不
王八蛋
住手,快走
爸爸
爸爸,叫醫生來
我流了很多血
我是怎麼跟你說的?
處理好屍體,別留下蛛絲馬跡
他不會善罷甘休的
大衛是瓦蒂姆的兒子
瑟吉說得對
崔佛是瞞不了這一切的
走
我別無選擇
你要殺我?
我別無選擇,維克特
你明白的
不
為了大家著想
你明白的
正所謂唇亡齒寒
你知道的
你知道我不好做
對
反正都是死路一條
畢竟什麼大風大浪都走過來了
已經無可留戀
什麼東西什麼人都不留戀
你相信這種屁話?
知道嗎?
我從來都不知道
恐懼是什麼
直到現在
永別了,朋友
我不這麼做
他們是不會罷手的
所以我滿足他們的希望
[倫敦英格蘭]
所以我來到了這裡
像個死人一樣
來到了陌生的國度
我一無所有
但是這容易改變
只要找到門路
還是瑟吉教導有方
這裡是布加勒斯特
當地最好的飯店
那裡是政客,皮條客
黑社會尋歡作樂的地方
我知道這裡也一樣
要這樣謹慎檢查
-你他媽幹什麼啊?
-給你
不管在哪個城市哪個國家
黑社會的監控點都一樣
我搜尋了一些我用得到的資料
費了不少時間
但是我終於找到了有用的東西
拉法在哪裡?
我不認識他
真的?
該死
你們的污點證人
人在哪裡?
在裡面
哪裡?
1街44號
暗號呢?
敲門兩下
很好
他叫拉法
一個黑社會叛徒
藏匿在安全屋裡
等待出庭
很多人都在找他
我原可以出售消息
但是我另有打算
等一下
別開槍
把嘴巴塞起來
套上
祈禱
起來
你好,拉法
你是誰?
是誰不重要
重要的是我能為你做什麼
做什麼?
-做你手下做不到的事
-放屁
他是條子
該死的臥底
有道理
你不要這傢伙嗎?
走吧
我有個更好的主意
這樣吧
我們把人留下
然後殺了你
畢竟
沒有人看到你進來
也就沒有人看到你離開
可是你看到了
夠了
帶他下去
走
你的名字?
維克特
住哪裡?
我會打給你
給你點時間
考慮我的提議
查爾斯布雷特
他是逮捕拉法的條子
沒有親朋好友
總是獨來獨往
不太好惹,相信我
我們試過了
他就像該死的十字軍
你說你想幹活
這就是我的眼中釘
可能是你不想弄髒手
想借刀殺人
是因為我們做不到
我們試過了
傷亡慘重
你說你能做我們做不到的事
太好了
這是什麼?
價錢
好大的數目
沒問題
-媽的
-對不起
不好意思
再來一杯咖啡
謝謝
你是怎麼做到的?
一夜成名啊
我們可以聯手
我要知道事情的來龍去脈
但是首先,我們要慶祝一番
羅絲,安琪兒
這是維克特
放下槍
羅絲,搜他
安琪兒,搜他
快點
給我
你
開車
叫醫生
該死的膽小鬼
怎麼了?
有人知道我們的行蹤?
我來猜猜
這混蛋一進來
我就知道會有麻煩
你是什麼人?
臥底?
你是該死的條子
你不接電話嗎?
王八蛋
你把我出賣給布雷特
為了什麼?
你以為他會給你免死金牌?
你告訴他什麼了?
難以置信,我居然被出賣了
這很正常
太難防範
角度太多
時間太多
你知道有句俗話怎麼說
心腹為患
對
但是你看出來了
我是局外人
旁觀者清嘛
現在你是當局者了
你還能看到嗎?
難說
我對你一無所知
也許吧
你知道的
我不能冒險
好,那你走吧
最後再幫我一個忙
不用擔心
那會看起來像是一場意外
這次是要傳達旨意
再見,維克特
-晚安
-你好
有何需要效勞?
這次還有選擇嗎?
看什麼?
你也想分一杯羹嗎?
很好,你就待一邊去
這種事一點都不好玩
老大說了
夠了
-找什麼?
-項鏈
我們得走了
馬上
你不走嗎?
我坐下一輛跟上
你這樣做不正常
我叫碧斯達
維克特
-喂?
我撿到你的東西
維克特
這樣對我來說不容易
我
我沒試過這樣做
這樣做不好
對,很不好
[半年後]
你不愛我
你甚至不知道如何愛
碧斯達
我不想讓你走
那就給我留下的理由
你真想知道我是做什麼的?
是的
你確定?
確定
你不會再需要那個了
這個故事
這樣值得嗎?
沒人更值得我這麼做
他叫什麼名字?
阿歷克斯
我只說一次
你已經死了
離開這裡
今晚就出國
永遠永遠
不要再回來,明白嗎?
走
我很想見見這個
叫碧斯達的女人
你會的
-她今天下午到
-你沒告訴過我
臨時決定的
只要你不介意
我太榮幸了
現在怎麼辦?
不知道,沒想過
頭一次沒計劃
要不然我們一起想?
你覺得你會是個怎樣的父親?
堅強的父親
稱職的父親
打打殺殺了一輩子
就這樣轉變了
確實不容易
我最後一次見到他時
還是個孩子
一起在居民區裡
玩捉迷藏消磨時光
一晃眼20年過去了
但我還是一眼就能認出他
你好,塞薩
維克特
沒想到還會再見
你是怎麼找到我的?
有個英國警察告訴我的
其他人呢?
馬可,亞歷山大
那都是陳年舊事了,哥兒們
亞歷山大
在你離開後
他母親也帶著他離開了
從此杳無音信
馬可呢
他還在
有一個胖胖的妻子還有孩子了
而你呢
我不知道你在替崔佛賣命
我有什麼辦法
全世界都該死
你想見鬼就去找馬可吧
-還有誰知道
-沒人知道
我可警告你,塞薩
你以為在發生這麼多事情後
還能裝死嗎?
崔佛想要你死
可是你卻還活著
所以你出現了
比他們搶先一步
然後他們就追殺你
所有人
到時候你就小命不保了
上次不就逃過一劫
對啊
我什麼都不知道
我覺得你知道得太多了
看吧
我是唯一知道你還活著的人
那就別出聲
不行
之前我也是沒辦法
我也不想這麼做
求求你,維克特
是我啊,我們可是兄弟
不,我看不是
你無機可乘
你動不了他
我能動得了他
維克特,你還是老樣子
永遠不知道知難而退
塞薩,我永遠都能動他
這是你永遠都不會懂的
我隨時隨地都能殺他
哪怕當他要瑟吉來
但是我選擇不殺
因為忠誠
忠誠?
拜託,維克特
求求你,別這麼做
我可是塞薩啊
你可以相信我
[羅馬尼亞,布加勒斯特郊區]
維克特?
是你嗎?
馬可
現在我住在隔壁
我聽到有動靜
還以為有賊
她呢?
對不起
什麼時候?
你走後不久
可能一年後吧
-我想要救她,但是…
-我寄的錢呢?
格里高利和拉維
你一走,他們就來了
對不起
他們呢?
你知道他們在哪裡
他們都說你死了
見到你真好
你做了什麼?
蘭克還活著
如果還是這麼的倚賴你
我從來沒有想過這樣
你也知道…他別無選擇
他是我的兒子
也許第一次
這一次你可以選擇
我已經死了
你是怎麼知道的?
最初或許是傳聞
但總是會是真的
警方追查的只是個死人
沒有想太多
直到我們拿到了你的視訊
感到很驚訝
你怎麼得到它的呢?
你感到很驚訝,不是嗎?
我們的眼線
-怎麼做?
-亞曆山卓
記得,我們進行得很順利
那個國際刑警是隊長
我逮到他了
你為什麼要幫我?
你認為那個白癡在那被了結掉
其實不然
當我看到你如何對待那些人時
我感到很驕傲
它動搖了我下命令
但你還是下了,而我還在這裡
現在看著你
我不能再這麼做
你比我自己的兒子
還像我的兒子
蘭克很鳥
你有你的力量,你的紀律
我們分享所有東西
忘記過去的錯誤
吃個飯,喝個酒然後走吧…
好
-那我的謀殺行動呢?
-取消了
你表現出你的忠誠
即使在最壞的情況下
我一直都知道你很特別
如石頭般冰冷
以前我們是這麼稱呼瑟吉的
我想我也有點怕你
也許吧
我一直在想
你是怎麼讓他這麼做
那不容易
他培養你長大
我認為這對我來說是那麼的難
所以你說是怎麼說服他的?
有人告訴我他是軍人
我從來沒有想過
他會這麼容易
為了思想家和人民的行動
我們用腦,而他實際行動
一個人的本質很難改變
是的,我想你是對的
所以,我們至少可以
在一件事上達成共識
[羅馬尼亞,布加勒斯特]
別這樣做
用你的左手
慢慢來
亞歷克斯坐下
真沒洗到能再見到你
是的,我曾經說過
如果你在這裡,這意味著
崔佛死了
你有一個美好的家庭
如果你敢…
已經太遲了
你把我出賣給崔佛
我沒有,我討厭這樣做
但是是我欠他的
我想我可以因此
把我自己從他那裡贖回
全部說來是不容易的
請你
告訴我為什麼你欠他的
所以你是來殺我的嗎?
如果我要再回來這裡
我會的
你讓他活著嗎?
-好大的損失
-是啊
我想是這樣的,就像我一樣
你的母親的事讓我很抱歉
為什麼?你又不認識她
-這是她的
-我有參加
給你的
這是什麼?
-把槍放下
-你從哪裡弄來的?
-為什麼?
-這是我的哥哥的
-你確定嗎?
-當然
你在哪裡弄到的?
我昨天看到就拿了
你殺了我哥哥?
你認為我不知道你的秘密嗎?
為什麼?
拿著
坐下
我已經看過這個很多次了
這個故事
是個很爛的故事
我永遠無法理解
為什麼是那樣的結局
讓我告訴你
一個國王的故事
一位國王無情地統治著
他的國家
一位農民對這個國王很感激
但是他沒有辦法付錢給國王
所以國王拿走了他
最珍貴的東西
他美麗的女兒
這位農民不答應
所以他們殺了他
兩個女孩被要求去服侍國王
妹妹很瘦弱無法應付得了他們
另一個姐姐很堅強
她忍受並且學習去服侍人
瘦弱的就是我妹妹
難怪你不認識我
那時我只有10歲
但是你留給我相當深刻的印象
你和你的兄弟
很久以前發生了個錯誤
如果我沒記錯的話
錯誤可是重複了很多次
這是什麼意思?
我知道你不會錯過這機會
試探一個人的機會
去聽這樣的人的故事
把自己塑造成一個偉大的人
但是這一切都是你的癡心妄想
因為我將破壞這一切
你還好嗎?
坐下來吧
我知道你在想什麼
為什麼要這樣做?
為什麼要繞這麼大一圈?
只為了讓你愛上我
然後還計畫一起生活
維克特,很痛苦吧
失去你愛的人
我也不想這樣做
是我把你出賣給崔佛
我知道他們會來找你
我知道你會來找我
然後是他…
再來是你…
還沒結束呢,還沒
還有一件事你得知道
這是一個男孩
你的兒子,你夢想的孩子
而當他夠大的時候
我會告訴他你是怎麼樣的人
是怎樣的令人憎恨
你是對的,維克特
有時候死亡是還不夠的