== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：thunder121@MySiLU ==
喂，快過來許願啊！
怎麼許啊？      靈不靈啊？
當然靈，你把你最希望男人
對你說的話寫在愛情符上
就可以顯靈啦！
當然我是希望他說「我愛你」啦！
不會吧！拍拖那麼久還沒說？
他最好跟我說，養我一生一世
求我嫁給他
不如實際點，要他說…
以後把錢全給我，聽我的話
什麼都依著我
像「鐵達尼號」男主角那樣說
「你跳，我也跳」！
十點鐘收拾房間
我替你料理吧，再見！
寶寶，這個顏色跟你真配啊
早啊！等一下
洞再大一點，叉再高一點
不教人噴血才怪      華少，你真壞
說到哪兒了？
兩千？沒問題！謝謝你關照
什麼時候料理它？今晚？
大富豪好嗎？我訂房間
我叫媽媽桑把妞兒留給你
你用不著每次說這些事就發脾氣嘛
我們已經三年了
再不改變一下我怕什麼都沒了
小姐      兩個人能否相處下去
不一定只在於那回事
最重要是大家有沒有感覺
我真的很有感覺，我愛你
你算是遷就一下我嘛
我已經沒提結婚
只是同居而已
小姐，你弄錯了？這房間是我的
我是搞創作的，我需要很多私人空間
我要賺錢
你別總為了無謂的事來打擾我
最重要是我愛你      先生要點什麼？
咖啡，謝謝！
麻煩你不要胡思亂想好不好？
自找麻煩嗎？
我們現在不是挺開心嗎？
你有空可以來這兒過夜
沒什麼問題啊
你當然沒問題呀
有吃的，聽你使喚，又不纏著你
你是誰啊？
路人甲
她是誰？她是誰啊？
今天剛調來的明儀
什麼明儀？你說什麼？
上星期早跟你說過別要她嘛
你就是不聽我的
你什麼時候說過？
你看，經常失常的
不知道又搞什麼鬼了
明儀…明儀…
她把自己反鎖了在堶
別理她！沒事的
不對啊！堶惆S聲音了
她不會在公司…
明儀…明儀，開門吧
我懷孕，憋不住尿的
開門呀！      神經！開門
割脈呀
快叫群姐拿鑰匙
她出去了
什麼味道？
好像是消毒水
雙料自殺
撞門吧
用不著吧
我看廁所很髒，所以洗洗它
我剛才把東西打爛了，小心腳啊！
洗廁所算是有建設性了
聽說她上次玩碎紙機
結果攪碎幾箱白紙呢！
華少，朗奴說是急件，叫你看看
我今天要放假！
你再說一遍
喜事還是喪事？
病了嗎？
大不了辭職！我今天要放假！
一個月通知
補錢給你好了！我今天要放假
我今天要放假！我今天要放假！
走吧…走吧
看什麼看？去做事！
這位小姐在會客室等了很久了
好久沒見了
好久了…好久沒見了
有孩子了嗎？
我剛離了婚
這樣保額可以少一點
我是專誠來找你的
還生我的氣嗎？
氣什麼？
當年我離開你嫁給阿喬
如果你說不生氣的話，我會很失望的
我懷疑你當初到底喜不喜歡我
你們還挺好的吧？
下次告訴你
剛才那個女的很可愛
不是吧？那種人你還說可愛？
你口德真不錯
很多死對頭最後都會成為情侶的
我寧願去死！
喂！
你又亂買東西？
小姐，請問付現金還是信用卡？
噓…沒有！我沒買東西
我告訴你，別亂買東西
你每次都這樣
一不開心就發瘋亂花錢
沒有啊！我沒買東西
還有，剛才我們說到…
什麼剛才？好好的又提剛才？
我不開心我怎麼工作？我得賺錢嘛！
好了…是我不對，對不起！
好了，不跟你說了！我得工作了
喂？
小姐，一共是一千八百五十元
我現在不要了，謝謝！
小糊塗！      小糊塗！
對不起！等了很久啦？      沒有啊！
上哪兒吃東西？
買好了上我家，不用那麼擠
好的
小糊塗，我愛你
姐姐      姐姐
女兒，你回來啦？
早上我和你爸爸去喝茶，看上一層新樓
我們倆很喜歡，已經付了訂金了
還有，你也要一起供啊
樓價不會再跌了…樓價不會再跌了
樓價已經穩定了
明天到銀行取消戶口，把錢都全部拿出來
我要用它交首期啊
嘉儀姐？你等一下
姐姐，電話
我快要結婚了，下個月十二日擺喜酒
恭喜你，嘉儀姐
嘉儀姐要結婚了
喂？嘉儀啊？
你放在羽絨口袋堛漫w期存折到哪兒去了？
拜託你，東西別亂放，會很容易不見的
好，我們一定會準時到
怎麼了？
嘉儀姐，恭喜你
嘉儀，我是伯父，恭喜你了
好像我們明儀還比你大幾個月嘛
你在哪兒擺喜酒？
一定來…到時候玩它幾圈
我星期一早上八點出單
你還睡得像死豬一樣，怎麼跟我搶貨啊？
很明顯是你的錯
這下你麻煩了！我可幫不了你
狗屁！你先下單？
我有白紙黑字
那個印章是我親眼看著順哥蓋的
那很明顯是你的錯
這下你麻煩了！我幫不了你了
我哪知道他到底耍什麼花樣？
朗奴，你想想
台灣客重要還是馬拉客重要？
很明顯是你的錯了
這下你麻煩了！我可幫不了你了
那我也不用幹了，光侍候你的客人了？
拜託，華少，公司是有系統的
很明顯是你的錯
這下你麻煩了！我可幫不了你了
朗奴…
沒什麼事了吧？大家還有什麼事？
那是不是不用再蓋上急件
或是在電腦上編號碼？
你說什麼？
推銷部整天搶貨
去年十一月不是開過一次會嗎？
說好了，凡是四十八小時內出貨
單子都要蓋上急件嗎？
後來不管是不是都蓋上了急件
所以年初又開了一次會
說要在電腦上編上號碼才算數
我這份什麼都齊了，你的呢？
「系統」
很明顯是你的錯
這下你麻煩了！我可幫不了你了
那到底是蓋章還是打編號？
糟了！這下糟了！明儀！
那兩個傢伙一直在堶悼摒[
我看他們一定是受傷了
生出來是殘廢就慘了！
我去醫院照照X光
廣洲的客戶拜託你了      好的
但是先辦完深圳那件事
明儀，你在馬丁那兒是負責東南亞的嗎？
新加坡有間公司下了訂單要貨，你來辦吧
好的
拜託你了，五點前交給我
五點前？
張先生
謝謝
早安！
早！再晚點兒不如去夜總會上班吧
昨天晚上我陪客人通宵打牌
輸的錢算我的
這個月我的配額又超了，你跟我計較？
那好吧！不如以後大家不用
再陪客戶吃飯應酬了
從下個月開始，取消娛樂津貼
不明白？問她吧
開玩笑的，用不著認真吧
我是認真的！
我說幾點上班就幾點
我叫誰做的事就誰做
別把我的話當耳邊風！
老闆，第三場「力度勁」         謝謝！
明哥！
有什麼好吃的？
牛鞭
牛鞭？      是啊
獨家秘製！不同凡響
這麼厲害？來一碗！
一碗哪夠？來兩碗吧
不用，先來一碗
「力度勁」…
快點，別鬧了
華少，喝茶      謝謝！
送你個鞭頭，嘗嘗
慢慢吃啊
這麼巧！
不要發瘋啊
你別吃啊！我一定會失常啊
小姐，這兒啊…
小姐，這兒還有啊…這兒啊…
謝謝！
多少錢？
對不起…
小姐，你找什麼？
小小的，有花的，還有套的…
是什麼東西啊？
愛情符
小小的…有花…有套的…
謝謝！
沒有
阿嬋，我約了人開會，晚點回來
台灣的訂單你替我應付一下
東尼，帶你的朋友去馬場？
行！你把榮總介紹給我吧
小心華少，別跟他太好了
為什麼？
他是有名的色鬼！
他老婆就是因為他常常去鬼混
受不了才離婚的
他在公司附近的愛登堡時鐘酒店
訂了房做行宮
啊！怪不得！
怪不得什麼？
我剛才看見他吃牛鞭，噁心死了！
華少吃牛鞭，生吃
不舉有什麼辦法？
我看見他去看中醫，用針扎那地方
聽說他找一個高人學九九神功！
牛鞭先生！
別提有多長了！
不會吧？
不信的話你到市場看看
買一條自己煮來吃
不然又怎能那麼來勁？
開會！所有人都要來
開會…全都要去會議室
深圳姓高的打電話來，說我們沒有報價
他大發脾氣，跟別人訂貨了
這件事誰負責的？
不關我的事
他要公審啊？
我剛才肚子痛，看病去了
臨走之前交給了明儀
是我忘了，張先生，對不起
她都承認了！我是交給了她
你的工資也給了她啦？
不關她的事，張先生，是我忘了
我不管！明天你找人去深圳給我擺平它
不然損失你們自己負責
散會
二十幾萬呀！你害死我
一屍三命呀
對不起！
你先別走
你知不知道什麼叫私隱？
我吃什麼關你屁事啊？
用得著添油加醋嗎？
什麼鞭？什麼牛鞭先生呀
沒有，我只跟一個人說過
是誰啊？說呀！
不知道你是笨還是老實
你不說人家也不會感謝你
還有，深圳的事你可別管
安琪仗著懷孕老是偷懶
我想教訓她，你可別多事
你明白嗎？
明白！
「先生…早安」
「先生…早安！」
請問你，洗手間在哪堙H
「請問你，洗手間在哪堙H」
小虹，給我印兩份
阿嬋
富臨訂位，晚上七點
好的
思怡呢？
我在這兒
安琪，你幹什麼？
深圳的事要你今天辦妥的？
明儀呢？
她早上去深圳了
幫我取消下午的會，她是什麼人？
各位旅客請注意
近日有不法分子藉出租包車
詐騙及勒索金錢，請各位小心
你到底上哪兒去？
我有地址，朋友說坐公車就可以到
是這堙H一天只有兩班車
要坐公車就早一點，要不然天黑都到不了
那你送我去要收多少錢？
別管多少錢！你給多少錢就多少錢
來…先上車吧
我幫你拿
吃點東西好嗎？
不用了！我不餓
小心…坐好
對不起！不好意思，高老闆
你大人有大量…
這些是好東西，「大衛多夫」
我想你會喜歡的
高老闆，我跟你說，做生意成不成沒關係
可是沒了你這個朋友我覺得太不值了
在中國大陸
有多少像你這樣的老闆這麼務實
總是提攜我們後輩的？
沒了你這個有學問的朋友
我覺得太可惜了
怎麼搞的？
高老闆你真識貨
這種智利紅酒在香港沒多少人會喝
那些人只會亂花錢
你在囉嗦什麼？你這人可真賤！
是啊
有種…
你老闆請了你這樣的夥計，真是…
別這麼說…我們是打工的，拜託高老闆
好了，今天的事就算了
你去營業部跟他們談好不好？
行…行！
我們這種夥計遇上你
這種大老闆才能賺到錢嘛
高老闆，我的同事一大早就來找你了
不知道有沒有見到她？
是嗎？沒有人來過
沒有？
搞了大半天，有沒有問她家堣H？
你可以打她的手機嘛
再打給她！什麼留言信箱？你很忙嗎？
打到她回復為止
華少，快過來！
老闆找到她了，現在在廠堶
高老闆，謝謝
別客氣！應該謝謝陳科長
謝謝！
好說…好說
晚上一塊兒吃飯吧，陳科長
我今晚有事
你真不給面子      改天吧
你怎麼不開手提電話？
我沒有申請漫遊
你跑哪兒去了？深圳一日游啊？
不是！我早上上了別人的當
我上了一輛計程車
那該死的司機兜來兜去
不知道要把我送到什麼地方，嚇死我了！
後來幸虧遇上一個公安人員
要不然一定被他先姦後殺
你老是這麼笨！怎麼會上了賊車呢？
我也不想這樣啊
你第一次來嗎？
是啊
多跑幾趟就習慣了，不用怕！
閃開吧！別擋著別人上車
謝謝了…改天一起吃飯，再見…
我問你明白了嗎，你說明白
我叫你別到這兒來，你又說你明白
你到底哪兒明白了？
安琪懷孕了，我不來怎麼行？
帶她去洗個臉，今天晚上一起吃飯…
快點…快點
高老闆，多喝點…
這是「龍虎鳳」，貓就在堶
明儀，喝酒
我替你頂
不許耍賴！你自己那杯要喝呀
好的
明儀
喝湯，正點呀
「龍虎鳳」湯      我替你頂
你又替她喝？
也不差這點兒，把蛇膽也吃了吧
好傢伙！好傢伙！
明儀，鱉腳，補腳力
我替你頂
你又替她？
來，吃了鱉腳，還有一個鱉頭，以形補形
男人最需要它了！
晚上靠你了
來，明儀，紅豆沙，甜品
好的！
我替你頂
厲害…
來，吃東西吧
明儀
我來頂
華少，你很難受啊？
死不了…
拜託你，自己不能喝就不要喝那麼多嘛！
我不喝，你不喝，誰喝啊？
有人給你訂單嗎？
到了月底如果訂單不夠
誰會可憐你？
到底是認錢不認人
你真的沒事？
沒事…
坐一會兒，你讓我喘喘氣就沒事了
這可是好東西啊！你坐一會兒吧
讓我休息一會兒就沒事了
其實我也想像你這樣
想走就走，想放假就放假，說不干就不干
女人多好啊，做女人可以選擇
男人沒那麼幸運
不是…華少
其實我辭職那件事…
行了…
我讓你走，你不開心，我開心
其實上次我跟你辭職那天
回到家才知道原來家媔R了新房子
還要我一起供
每個月要供六千七百多塊呀
供得真的很辛苦
所以，辭職那件事，我能不能…
司機，停車…停車！
停在一邊
特別新聞報導
現場是茂林街愛登堡酒店門外
中國籍女子明儀在計程車
好像在等人呢
這些衣服等不等著穿？
要是不等著穿，我拿回家去洗了
等著穿就送到酒店洗
我不趕著要的
不等著我就拿回去洗了
是啊
真乖
男主角終於出現了
明儀，要不要上去洗個澡？
我想回家一個小時行不行啊？
不行，開車！
深圳那筆生意有很多事要做
辦完了再說
偷情男女坐著計程車朝公司方向駛去
特派記者小虹在現場報導完畢
各位，最新消息！
華少和明儀開房，在車奡N已經幹上了
他們倆在公司堣]經常這樣
華少早這樣了
每個男同事都被明儀調戲過
聽說昨天有人看見他們從酒店出來
真噁心！
我早就發現他們有問題
不過我沒有說出來而已
你看看他們兩個那個親熱的樣子
小聲說話大聲笑就知道了
阿嬋，進來！
別怪我沒教過你們
什麼叫眼大無神，還不信？
這回看見了吧？
明儀，看好小妹妹啊！是一大兩小嘛！
老闆是不是很帶勁？
昨天很開心吧？
所以說，千萬別小看女人
他們是這樣的，過兩天就沒事了
是誰告訴你的？
是誰？
安琪
不是啊！我是聽別人說的
說！
阿倫
是群姐
阿施
阿菲
思怡
小虹
你出來！
過來…過來
你看看，你哪只眼睛看見我和她上床？
沒有！
那你胡說？
對不起！華少
你少跟我說對不起
我是個男人，你說我鬼混沒關係
人家是女孩子
我不是故意的！
不是故意？這不是第一次了
你那麼愛說是非
別做推銷員！收拾東西賣八卦去吧！
不要！華少，給我一次機會吧
明儀，對不起！
算了！華少
以後不准你造謠生事
我不會的，不敢了！
華少為了明儀什麼都做得出來！
聽說華少辦離婚都是為了明儀！
還不見肚子大，她收藏得挺好啊！
華少和明儀的孩子剛出生了
八磅七盎斯
不過不像華少，倒像朗奴
你是誰？
你不是馬丁嗎？
神經病！
華少早！
我答應讓你走，你收拾一下
放心！不會扣你的薪水
我會跟人事部說的
我來聽，你收拾吧！
行了…去吧
喂？什麼事？
馬老闆？要多少？
我幫你查一查
那麼急啊？晚上上船？
行…行，我幫你辦妥，拜拜！
這些人早點回來死不了
華少，我來幫你吧！
不用了，你去收拾吧
密碼是什麼呢？
謝了
什麼？
我…房子
你乾脆讓我再做一個月吧
省得跟人事部解釋那麼多
好啊，你坐下
查單這種事…我真的不太懂
你慢慢做啊！
喂…是
阿茵，你的聲音怎麼這樣？
你在哪兒？我馬上趕來
我的朋友有事，我要去看看
你搞定之後馬上給我打…
打電話給馬老闆
你不瘋的時候挺可愛的
喂？張先生不在，你是誰？
這是他的手機，他沒有帶
你是他小妹？家埵釩璅ヾH
好，他回來我替你告訴他
很痛啊？
他為什麼打你？
阿喬，他生意不好，一不開心就喝酒
我真想死啊
你以後怎麼樣？
你還喜歡他？
我下次告訴你
思怡
怎麼樣？伯母很難受啊？
連華少家堛漕くㄜn她來管，還說沒事？
這樣吧，你請鄰居看著孩子
你陪伯母先去醫院
哥
怎麼樣？
剛照過心電圖，應該沒什麼事
但是醫生說要留院觀察
你的兩個小魔怪呢？傭人看著嗎？
給辭掉了
那怎麼辦？
你們公司那個叫明儀的女孩子幫我看著
明儀
那是個好孩子，可別辜負人家
行了，你休息一下吧！
一聽說媽有事我整個人都傻了
幸虧她來幫我看著孩子
這兩兄妹睡得真香啊！
剛才一定玩得很瘋
你可真行啊，兩個小魔怪都能管得住
老實說，很累的！
謝謝你
不用客氣
怎麼啦，什麼事？
不會說！
這就對了！幾天不理他他就會回來找你了
男人就是這樣
我親眼看見他跟另一個女孩子在一起
他這麼壞？上次我沒罵錯他
你別這樣，找另外一個吧！
每個人都是這樣
總是讓我看見他們跟別的女子在一起
四次了！
你這麼懦弱，男人當然騙你啦！
我真的沒用！
對不起！
我把肩膀借給你
為什麼？
哭啊！
不哭
哭吧！
無緣無故幹什麼要哭？
憋在心堳傶屭的，哭吧！
不用客氣！我的肩膊很舒服的
好了…好了！
好了…乖…沒事了…
喂？阿丹嗎？
你搞什麼鬼？我找你好幾天了
我有空，一齊看電影吧
我不想看電影
那吃飯吧！你到我公司樓下等我
算了，另外約個地方吧！
我想吃印度餐
咖喱有什麼好吃的？吃薄餅吧！
那算了，下次再說吧
好吧！在哪等？
七點半，雲咸街那兒有家印度餐廳
到時候見，先到先等
你不用怕，男人就是這麼賤
你愈遷就他，他就愈來勁兒
就愈沒有挑戰性，也不稀罕你
所以女人一定要矜持和自我一點
來製造點驚喜，來！
這麼早啊？我們約了七點半
我幫你打扮一下
我不穿那種坦胸露臂的衣服
我知道！我幫你改變一下顏色嘛
又黑又灰像出殯的一樣
他來了！
哪個？
短頭髮的那個
你說英語嗎？
兩位
你幹什麼？
他好像看過來了
他離那麼遠，哪能看到你呀？
讓他等著吧！
你不知道，我平時常常要等他半個小時
是他！
我是明儀，現在不能接聽你的電話
請你留下電話號碼，我盡快復你
你在哪兒？我在等你呢
現在該進去了，不然他就走了
拿著
行不行啊？我很害怕
不用怕！我叫你說什麼你就說什麼
叫你做什麼就做什麼
你怎麼搞的？幾點了？
別管他，把外套脫了
謝謝！
搔搔頭髮
托著下巴
我等了你好久！浪費時間
晚上我還要畫圖呢！
你有事先走吧
你有事，先走吧！
我是擔心怕你有事，是不是？
我愛你，你也是知道的…      打呵欠
叫侍應過來
一會我教你怎麼吃，不用怕！
我也是，「蝦-拉-拉」，一樣的
你今天很特別
摸摸耳朵
好耀眼，正點！
摸摸脖子
這個香水…
弄弄肩帶
明儀你等一下，我有電話
你在哪堙H
中環
這麼巧，我在「藍坊」，你來找我呀
我現在沒空，在做事
上次你問我還喜不喜歡阿喬的？
你現在想不想知道？
你等等
搞創作的需要一些私人的空間
摸摸他的手
但是兩個人住在一起感覺是不同的
可能會有更多的靈感
踢他的腳
咬咬嘴唇
沒想到你這麼瘦，還挺性感的
等等…
有個客戶想佔我便宜，我又不能得罪他
你說什麼？
我馬上過來，你沒事吧？
他剛走開了，一會兒回來
我五分鐘內來
先不要收線，陪我聊聊天
明儀，我現在有事，你自己處理吧
你不是呀？
他現在像只公狗一樣，跑不了，是真的
要對自己有信心，就這樣吧
什麼事？
現在我沒空呀，以後再說吧
我不跟你吵了，我沒心思做事了
我得賺錢，就這樣，以後再說了
阿德那個臭小子
對了，我買了幾張鐳射唱片
不如到我家去聽聽
我愛你！
留著跟你的小糊塗聽吧！
「我愛你」！
保額是多少？
我下次告訴你
好
你的同事？
我去一下就來
事情辦好了？
我甩了他了
沒事吧？
沒事呀
進去喝杯東西吧
不要，不要了
還給你，我走了
真的沒事呀？
看路呀小姐
橫衝直撞的會壓死你呀，瞎子！
神經病！
她好像喜歡你
別胡說！剛和別人分手，挺可憐的
你緊張她？
你想到哪兒去了？神經病！
神經病！
堵車你可以坐地鐵呀
快點兒，在等你呢！
你的同事還沒拿合約來？
老闆發脾氣了！
快到了，你幫我拖延一下
你是出了名的美麗與智慧並重的人
幫幫我      羅渣·楊，來了！
哪個羅渣？
美國最大網頁「雅酷」的老闆
人長得帥又年輕，有幾百億的身家呢！
要是他看中了什麼人，比中六合彩還棒
好了，我不跟你說了，我得先去補補妝
不打擾你了
你也來？
我哪知道他喜歡什麼？碰碰運氣嘛
那倒是！
楊先生，這邊請
叫我羅渣就行了
真行啊！
還沒來呀？老闆要上機場啦，華少
快到了…堵車啊，是真的，相信我
不行啊，乾脆這樣吧
等他回來再說吧！
不行…      華少
你怎麼現在才來？
到了…正好…去…在飛機上看
坐著了，快走吧…
我的腳拐了
哪只腳？
兩隻
你拐著來的？
我來背你
不用了，謝謝！
不是啊，你躺在這兒多難看
來！我背你
記著戒口，煎炸魚腥的不要吃
別吹風著水，要不然風濕
好好休息
我先走了
明天還不行的話別上班了，我幫你請假
你是她上司？
是啊，對不起，我把她害成這樣
沒關係！聽明儀說你是公司
最棒的銷售經理
一個月有二十萬吧？
把包包放下，我給你倒杯茶
我家有點心，你先坐一會
不用了，我還有事，你放手吧
我家什麼都有，特別是啤酒汽水
醫生說過兩天就沒事，你不用擔心
不擔心…你住在哪兒？
青山公路
兩千尺複式的？自己買的？
是啊
把包包放下，先喝杯茶吧
不用客氣，留在我家吃飯吧
我家有魚、有雞、有菜，加雙筷子嘛
我有事…我得趕時間
還有綠豆沙呢！
張先生，你結婚了沒有？
有女朋友了沒有？
喜不喜歡白白淨淨瘦瘦的女孩子？
女兒，這可是優質股，買得過
我算過了，他年薪兩百多萬
房子值上千萬
他樣子比阿丹還帥
那個臭小子算什麼玩意？
不要他，選這一個
神經！
行，可以考慮，還不錯
他真的行嗎？
行啊，行！
還說不喜歡明儀？
什麼？
以前那些多帥你不要，要這個？
什麼？之前那個也叫帥？
難道這個帥？
帥，當然帥了
謝謝！很多人都說我帥
什麼時候介紹個女的給我？
你想得美
他在問你，別跟我說啊
回家等著吧！
你有我的電話號碼？
有了      謝謝你
華少，真早啊！
早！      早！
明天有空嗎？我請你吃飯
要打扮
回來了？腳沒事了吧？
明天去吃飯？
是呀
要打扮？
是的
明晚七點，我到你樓下接你
喂…我是
女兒，穿藍色吊帶漂亮點兒
大不了媽咪借神奇胸圍給你，性感極了
是啊姐姐，我試過了，效果不錯的
神經病！你別聽他們瞎說
男人過了三十愛看女人的腿
穿短裙，穿迷你裙
那怎麼行？姐姐的腿太細了
姐姐，乾脆穿套西裝吧
西裝打領帶棒極了
不好看，全包住了
女兒，有透視裝嗎？透視裝好看
要不這樣，我把校服借給你
很多男人喜歡這個的
是啊…要不穿套護士裝呀！
這就算打扮啦？
不錯啦
走吧…
玩得開心點兒，晚點兒回來也沒關係
太晚了就別回來了，治安不好我們鎖門的
姐姐你不會喝酒
但是別人請你喝，禮貌上當然得喝幾杯了
是啊，有時間到別人家坐一會玩一玩
一會兒吃意大利菜
「哦」得挺好聽的
你昨天也「哦」得很好聽
我們別去了
為什麼？你不喜歡我穿成這個樣子？
不是…是這樣的
一會兒那個男的…
一會兒什麼男的啊？
一會兒介紹給你的男的
一會兒介紹給我什麼男的？
阿茵說介紹個男的給你
我說這樣不太好
不過你放心，我見過了，不錯的
胖胖的很有趣
好好的，無緣無故你幹什麼？
怎麼又失常了？
你不喜歡…我送你…
喂…對，快到了…
是啊
你擋著我！
怎麼搞的？
你用得著這樣嗎？
別生氣，不關我的事
你是不是真的要我去？
你是不是真要我去呀？
你去敷衍一下吧
明儀！明儀！
小姐，幾位？
…昨天晚上很醉呀，四種酒混在一起喝
華少呢？
不知道！
嗨！坐呀
我來介紹
好漂亮！「拜斯」頭盔呀！
我還有個銀色的
你開什麼車的？是不是賽車？
四氣缸馬達
在不在外面？讓我看看！
好啊，走！
太棒了！
倒叉避震，大卡鉗鋼管
高架腳踏
齒輪也改了
不是胖子嗎？
他沒胖子帥嗎？
他是什麼人你知道嗎？你怎麼認識他的？
我哪兒知道！昨晚在蘭桂坊認識的
你根本不認識，為什麼介紹給明儀呢？
怕什麼呢？他們兩個挺相配的
什麼怕什麼呀？
先生
走了…還回來嗎？
手提包還在這兒，叫點喝的吧
想喝點什麼？
上哪兒去了？
好棒啊！我去他家了
先生
什麼？
問你喝什麼？
普洱
你是不是氣他？
氣他什麼？
過它…
你好像喜歡他
是呀
你是不是氣他？
什麼氣他？快點換檔呀！
他介紹男朋友給你呀
是，他有毛病的
你是不是氣他？
什麼氣他？鎖死輪胎…
坐穩啦！
阿喬去台灣了
是嗎？
我想到你那兒去
好的
去哪兒？
到你那兒去！
你有沒有聽我說話？你說好的
這是美國版，帥死啦
我特地買回來的，香港沒有
看你住在這兒就知道你是小開了
房子是我姨姨的
那更不好，寄人籬下，白吃白住
「比亞基」花紋呀，我第一次看見
我姨姨很疼我的
那又怎麼樣？你念完了書幹什麼？
她總不能照顧你一輩子
我念了兩年哈佛就沒念了
有書不念，還是哈佛大學
《天若有情》？你還有華弟的戰車啊
這樣吧，我給你介紹個工作好了
我正在搞網頁
別人搞你也搞
那是泡沫經濟，賺不到錢的
「雅酷」，聽過嗎？
聽過，其實那些網頁個個都差不多
要我說，男人一定要有事業
比如說華少那樣！
再來一圈《天若有情》吧！
好啊！
你幹什麼？
向來都是這樣的
家堥S人
怎麼這麼吵啊？
拿套啊
你幹什麼？
我在拿套
為什麼打電話？
我為什麼打電話？
打給誰？
我打給誰？
我是明儀，現在不能接聽你的電話
請你留下電話號碼，我會盡快覆你
還說不喜歡明儀？
不是，我擔心她出事嘛
坐摩托車太危險了
你聽我說…你別生氣呀，明儀！
明儀！
早
早！      早！
怎麼這麼晚？你知道現在幾點了嗎？
還不到九點
是啊，不到
我平時回來得更早
你進來
耍花槍
為什麼不換衣服？昨天是這套今天還是
不是啊！
什麼不是？沒回家？
我昨天穿的是褲子，外套是寶藍色的
是嗎？
那傢伙怎麼樣？
昨天那個男的
你說羅渣？
他的車開得真的不錯
坐在後面好刺激呀
我坐在後面我真覺得自己是
《天若有情》的小倩
你覺得他好？
可惜不長進
不長進？
不長進！連哈佛都不上了
你知道他是幹什麼的？
知道，他是搞什麼網頁的，什麼「丫烏」
有什麼用啊！
如果呢…假設的
他很長進又有事業，很有錢，怎麼辦？
可以考慮一下
沒事了      他的車開得真棒！
有什麼不同？
沒有
這個，是日本總公司用了幾年的時間
用了幾百人
花了幾億，研究出來的超級晶片
這個是距離江門市幾公里一間小工廠
用了幾天時間、幾個人、幾千塊
製造的翻版
朗奴      什麼事？
這是日本，後面是江門
是嗎？
肯定
江門的事是你負責的
為了幾十萬的訂單，令公司損失了幾百億
很明顯是你的錯
這回你麻煩了，我可幫不了你
到底哪兒是江門？哪兒是日本？
馬丁
你那邊好像不夠人啊？
對呀！
你拿那麼多舊訂單出來幹什麼？
這件事明擺著是朗奴和馬丁想陷害我
歡迎光臨肯德基，請問有什麼需要？
雙人迷你桶套餐
要辣還是不辣？
不辣的，謝謝
拿走的
江門的客戶向來是馬丁他負責的
他不在香港叫我負責，我沒管多久
你查查公司電腦的紀錄就知道了
是啊！誰像你這麼傻，早就消除了
現在只好查查舊訂單看看有沒有紀錄
不然我就倒霉了！
歡迎下次光臨
快回家收拾行李
為什麼？
可能要去好幾天
在你家睡覺？孤男寡女呀！
行不行？
把門鎖上囉
有沒有紙巾呀？
堶惘n像還有
你一個大男人也相信這些？
什麼？
好眼熟，我以前有一個，後來不見了
堶掉g的是什麼？
你希望女朋友對你說些什麼？
不知道
你不想說？也對，說了就不靈了
不要，別掛在那兒
廟祝說要掛起來才靈的
你別掛在那兒，多難看！
保佑你的愛情順利嘛
難看也值得
掛吧，多好      隨便你
吃了你幾塊雞，累死我了
你吃了一桶了，才幾塊？
這是什麼？
這個？這樣就不會把它們弄亂了
對不起！他爸剛從美國回來
我早就答應陪他吃飯
沒關係！你去玩吧
我一個人兩天不睡覺就可以弄好
要不我不去了
不太好吧
你看看能不能推了他
那等一下我跟他說
太棒了，氮氣避震，「道非」管
還換了「單樂」輪胎，還有緩衝器
太棒了      我爹地，媽咪
伯父，伯母      你好！
你好！
你就是明儀？想不想上車啊？
想呀！好啊！
羅渣，你載媽咪，我們兜一圈
輸了要請客的
好的，我不會讓你的！
機靈點！
推不掉拉倒
九七年雅各，原裝輪胎
變速馬達
真皮座位
前兩天被人弄花了！
我算不算聰明？
聰明！
我有魅力嗎？
當然有魅力了！
什麼魅力？
事業成功！成熟穩重，有魄力求上進
很帥又有風度，心地不錯啊
有車又有樓
要是「雅酷」的羅渣，你選誰？
羅渣
當然選羅渣了！
羅渣…
什麼事？
我今天去了律師樓，申請離婚
喝點什麼？
黑牌      好的
加冰，拜託！      好的
考慮好了嗎？
我不想住在酒店
能不能去你那堙H
我看…
不太方便吧
因為明儀？
下午我去過你那堙A見到她在那兒
我們在做事
我想問問你
如果現在是世界末日
你最想跟誰在一起？
下次告訴你
不行！一定要說，馬上說
你先回答我，我好在哪兒？
事業成功、成熟穩重、有魄力又上進
長得帥、有風度、心地又好
有車又有樓
我和羅渣你選…
你！
我是說有幾百億美金「雅酷」的羅渣！
你不是說我介紹給明儀的那個羅渣吧？
那個羅渣就是這個羅渣！
黑牌加冰
你有什麼用呀你？
阿偉，幫我買輛二手車
摩托車，賽車的那種
去你媽的！玩夠了沒有？
不會騎又怎麼樣？摔車又怎麼樣？
我都躲在這媥リF！
你們耍人家耍得很開心嗎？
只想跟你打個招呼
你們這樣踩油門…這叫做打招呼嗎？
你有沒有考慮別人的感受？
知不知道這樣會嚇壞別人的？
你會開賽車了不起呀？
你就知道泡妞
「太漂亮了，太棒了！」
「好興奮呀！」
《天若有情》啊！
小妞全讓你們泡走了
你們還想怎麼樣？
對不起，走啦！
還給你
我們什麼時候再見面？
不見了，以後再也不見面了
你為什麼學我？醜化我呀？
什麼？
「太漂亮了！太棒了！」
應該這樣嘛，別浪費時間，快點
這是羅渣
這樣也能看到？
看到了，很清楚呀
他這個人真無聊
現在還拍這種假東西，已經不流行了
假是假的，但是很認真
內容都有了
這是什麼字？
「納斯達克」
美國科技綜合指數
十億有多少個零呀？
九個
這麼厲害！不知道會嚇一跳
神經病！
這本書在哪兒拿的？
買的
這麼說是真的了？
我剛才還跟他說以後不見他了！
你能不能幫幫華少？
什麼事？
我們的上司栽贓，說他把零件賣給盜版商
你要我怎麼幫他？
我不知道
怎麼樣？
爹地，媽咪
華少除了是你的上司之外
還有什麼關係？
是「什麼」？
是呀，就是「什麼」
那你和他「什麼」多久了？
沒多久，我也是剛知道
阿菲，收拾行李      老張，準備車
你有辦法了？
辛蒂，對，我要離開香港
幫我訂票
我看華少來不及向公司解釋了
阿倫，幫我給美國的比爾打個電話
告訴他合作計劃不談了
我知道，我知道股價會跌
帳面上股價會損失幾十個億
好，就這樣，再見
是不是跟日本的總公司談談就行了？
小芬，叫胡律師打電話給我
有這麼嚴重呀？
收拾好快走！         羅渣，快走
上車再說
快上車      上車，上車再說
上哪兒去？去哪堙H
我打算在邁阿密搞
阿輝，你飛到那堨h
當然有多大搞多大
請什麼人？
過一會我把名單傳真給你
對，預算方面你給我準備八千萬吧
好…謝謝！
不好意思，羅渣
我不知道事情會鬧得這麼大
要花這麼多錢
沒關係…大家這麼熟
是呀！花點錢算什麼！
放心吧，放心
阿倫，你等一下
明儀，你家的地址是什麼？
天光道六十號地下
替我到天光道六十號地下接明儀家人
不用收拾行李，光帶護照就行了
馬上去
關我爸媽什麼事？
為什麼不要收拾行李？為什麼要拿護照？
這些事你交給羅渣辦就行了，他心埵頃
你信不信他？
不相信他？
這就行了      放心，放心…
老陳，我到了，幫我把合約拿過來
現在上哪去？
放心吧…
明儀！
這麼巧？
結果被你搶先一步呀！
你終於盼到了，羨慕死人了！
你說什麼？
你多好啊，去邁阿密多浪漫呀！
怎麼你們都來了？
不僅這樣，胖妞還從多倫多趕來了
你好！
恭喜你！      謝謝
你結婚啊？為什麼不早說？
新娘子是誰啊？
上船你就知道了
神神秘秘的，你不說我也猜到了
你把女方的朋友請來了
不可能不請她的家人嘛
明儀！
這位一定是親家了！
是啊…      你好…
什麼親家，到底是什麼回事？
你不會是娶我妹妹吧？
謝謝
這份是結婚合約
堶掉g著你結婚能得到多少錢
生一個孩子有多少錢
華少，這下糟了…
我本來打算，我本來打算
找羅渣擺平公司那件事
誰知道現在，無緣無故說喜歡我
現在還要帶我去邁亞密結婚
現在我爸媽都來了，朋友也都來了
個個都叫我嫁給他，怎麼辦？
你快點來啊！五點鐘就要開船了
救命啊…好多人啊！
你先等著我…你先不要上船
這是科技大藍籌，女兒
我算過他的財產，計算機都不夠位數
姐姐，別猶豫了，他長得很帥呀
孩子，我們下半輩子就靠你了
子子孫孫都靠你了
全中國也靠你了
我兒子哪一點比不上華少？
錢賺得沒他多嗎？
他才二十多萬一個月，哪夠用？
我們先不說錢，干說為人
華少為什麼要離婚呢？
因為他下流，嫖妓
這種人有什麼好？
羅渣這麼好的男人你都不要，選華少？
你簡直是侮辱我兒子
明儀，你選不選我不要緊
但是你能不能說說你的理由？
是啊！說說理由嘛！
說啊！
姐姐，快說呀
為什麼不說呢？
說呀！
我說不出來
怎麼搞的？
幫幫忙
是不是要幫忙？
火車站？碼頭？還是機場？
碼頭
上車！
老兄，找到喜歡的女人要好好珍惜
我以前出來混的時候
愛上一個有錢的女孩
她為我放棄了一切
不過我甩了她
她沒穿鞋，穿著婚紗在馬路上到處找我
傷心欲絕
我自己也抱憾終生
我不希望有人像我一樣
現在我每天在路上幫人找回失去的愛情
希望每個有情人終成眷屬！
才花了一分鐘
接下來全靠你了
老兄，你叫什麼？
叫我華弟吧
真邪門！
船開了，不用追了
明儀！
「我需要你」
華少，朗奴等你開會，快過來
新消息…華少要走了
朗奴，華少他走了
他不幹了，這個黑鍋有人來背
當然！
等等…
華少，幫幫我
這些是嬋姐給我的
她說堶悼i能有朗奴
跟江門客戶交易的記錄
華少…
別那麼奸呀！
給我！
給我，明儀…
你們放手
乖，明儀，交給我！
給我…讓我來…
放心…
讓我來啊…
搶東西啊！
給我啊！
華少，快點來幫幫我
不然就被他們搶光了
被他們找到了
沒關係！
狗屎！
糟了！
媽的！
你們站著幹什麼？趕快找啊！
誰找到江門就升他為經理
最要緊是你回來了
昨天你在碼頭上
寫的那些東西我看得不太清楚
能不能再說一次？
我…你
什麼？
講啊