这是上海的四马路
一九二二年武勇著名的马永贞
在这里青莲阁受暗算重伤
被数十人围攻身中数斧而死
二十多年过去了
上海四马路的外貌变了
但内在并没有变
一样龙蛇混杂
山东好汉马永贞
更已成为传说中的人物
一出极其类似的悲剧
却就要在这同一条马路上演出
当然主角的名字换了
现在这个人是这一带响当当的
仇连环
仇老板
余先生 ， 这酒对不对啊？
余先生 ， 这酒...
滚开滚开
怎么？牌还没看出来啊？
老K
顺子怎么样？
小开最喜欢玩牌
可能真是顺子
该你出钱了
厉害
我出一块
你还有多少？
不比你少
你想偷鸡？
这是两万三 ， 不够胆就别看
是满贯
又输了 ， 他妈的这牌怎么玩啊
菊芳 ， 走
小开 ， 不玩了 ， 今天你又没输多少
我劝你们也别来了
今天牌有鬼
你讲话清楚一点
还不清楚啊
小朋友 ， 输不起别到这种地方来
拿去给你女朋友买糖吃
金四虎 ， 把他给扔出来
大家都是场上的人 ， 不要
不必人扔 ， 我自己会过来
放开他 ， 他不是充好汉的材料
菊芳
这个女人是谁？
黄浦滩上鼎鼎大名的交际花沉菊芳
老兄都不认识啊
你老兄也是
何必和小开这种人动手
他老头子可不好惹啊
是呀
我知道
仇连环？仇连环是什么人？
你怎么会跟这种人一起坐在桌上
老大 ， 你现在不大管外面的事情
有些新出道的小朋友你是不知道的
这仇连环在四马路
也算是有点名堂
已经够找我的麻烦了 ？
那当然不够
在黄浦滩上谁敢找你余大哥的麻烦
拿我的名片找那个仇连环
到这儿来见我
是
走...
要钱用到账房去拿
老大 ， 小开长大了
您的事情应该交给他来管了
根宝 ， 我跟你是老弟兄了
怎么也来吃我的豆腐
他不是这块材料
我们的事还得靠我们老弟兄来撑着
日本人才走 ， 市面乱
我们正好趁机混水摸鱼
发点胜利财啊
在那儿 ， 球在那儿
怎么样？
算了 ， 那女人是余小开包着的
我连门口都没走进
笑话 ， 你没说是我想见她
说了
她门口的说没听说过你的名字
在那儿 ， 问他要
把球还给我们吧...
你跟他们打了 ？
不错 ， 我的名字不够响
比余震亭、 曾根宝他们这些大亨
差得太远
踢得这么远
所以林更生要把他们这些人踢开去
我们才能出头
你...
怎么？你怕了
怕倒不怕
可是从来就没有人敢惹他们
总要有人惹他们的
你先回去
有人找我
就说我在愚园路沉菊芳家里
那女人门口有十几个人守着
你一去...
就是因为那样我才要去
只怕一脚踢在大石头上
喂 ， 你干什么？
我想见见沉小姐
你是什么东西啊？
不是东西 ， 是人 ， 仇连环
去你妈的
要我打进去？
你打听清楚了没有 ， 这是什么地方
沉寓
余先生在这里
我看你还是省省吧
笑话 ， 门口上又不是挂着余公馆
我是来找这里的主人
好 ， 你进去
叫你直着进去横着出来
沉小姐 ， 要见你一面真不容易
出去
叫他们出去
叫你出去
你弄错了吧
一点也没弄错
像你这种小捣乱能见我两次
已经算是很好运气了
好
余老板请仇老板吃顿便饭
仇老板不在 ， 我们不敢作主
余老板请客没有人敢不来
我把话带给你也是一样
那倒难说
仇老板就在沉菊芳沉小姐那儿
那儿你一定很熟
还是再辛苦你走一趟吧
要是余小开也在那儿
三朝六面就更好说话
请回吧
走
一得罪了余震亭事情可就麻烦了
我知道 ， 可是没办法
饭桶 ， 你们这些吃粮不做事的饭桶
省省吧 ， 就算你自己在又怎么样
好 ， 仇连环
你下我面子 ， 我要给你好看
你在这里发狠劲有什么用 ？
你当了面去说啊
准备车子 ， 我去见老头子
是
我看仇连环这小子
真可能不买你的面子
不会吧 ， 他是什么东西
好 ， 真好
我们做人活回去了
什么事啊？
曾老板
仇连环下午到小开养的
那个女人那里大闹了一场
还打伤了很多的人呢
又让他走了
老头子
老头子 ， 我们不能再在上海住了
搬到蒙古去吧
你叫什么？
叫我们自己的弟兄去找仇连环
不管他在那儿 ， 在做什么
拖他来见我
是
我也回去叫弟兄一起找他
由他这样下去那还了得
不过阵势也别太大了
倒显得他是个人物
我也去
找着那个小子我先叫他吃一顿辛苦
金四虎 ， 跟我走
好
我也走了 ， 回去安排一下
你别紧张
我们是什么人
这种小捣乱见得多了
他们想冒上来
结果还不是全都进了枉死城
老大 ， 我打听过仇连环这个人
人人都说他有一股不怕死的劲儿
我看他当然拿我们没有办法
不过小开在外面树大招风
你是说
我不过是猜一猜
叫小开小心一点
我走了
曾老板...
大家都过来
告诉你们有生意了
你再到八仙桥去走一趟
去叫点兄弟来
是
走
大家出点力
今天晚上就要仇连环好看
仇老板
谢谢
谢谢...
你...
你搭架子 ， 我一定要把你弄到手
你已经把我弄到手了
不是你
别当我们不会还手
还手？就是要你还手
金四虎 ， 把他给扔出来
仇连环在什么地方 ， 说
揍他
妈的
你不说也不要紧
我们在这儿等 ， 等到他回来
放开他
仇连环回来了
仇老板
你家里昨天来了很多人还没有走
不要 ， 不...不要
仇大哥 ， 你回来了
更生 ， 你放心
他们怎么样对付你
我照样对他们
怎么样？把我这里打成这样
话都没有一句
我赔...
打伤了我的人呢？
医 ， 我医 ， 我去找最好的医生来医
仇老板 ， 你面子也赚足了
还不把小开放了
笑话 ， 你们打上门来
还说我赚足了面子
随便你要怎么样 ， 你只管说好了
跟你这种人说有什么用
我要带你去见你老头子
好 ， 你先放开我
就这样去
老板...他来得太快了
一下就冲到小开的面前
我...
别说了
开大客厅准备迎接客人
是
你们全出去
他来了
带了多少人？
没有 ， 就是他跟小开
仇老板 ， 谢谢你送人回来
你一个人来 ， 佩服佩服
黄浦滩上出了你这样一个人物
我们竟没有见过面
这真是天大的笑话
好说 ， 小开年纪轻
又靠着余老板的牌头
我要是出手重了 ， 余老板别怪
什么话 ， 正应该有人教训教训他
不要...
你们还站着干什么？
滚进去
等等 ， 你养的那个女人
本来就不是正经的东西
仇老板喜欢
你以后就别去见她
不成
你苦头还没有吃够啊？进去
请坐啊
我年纪虽然大了
可是年轻的时候一样天不怕地不怕
请坐啊
这件事就这样算了
多谢你送人回来
他们打坏的东西我会赔
不必了 ， 我自己还买得起
仇老板 ， 小开在外边多少要点面子
这件事他自己不会提 ， 仇老板？
光棍玲珑心 ， 余老板放心
好痛快 ， 不打不相识
仇老板 ， 以后要多多的照顾
余老板太客气了
家里有些小兄弟只怕等得心急
我走了
不敢多留
打电话叫曾老板来
喂 ， 是的
余公馆打来的
喂
有这样的事
好 ， 我就来...
我看余震亭找我
一定是要我去对付仇连环
那我们...
余震亭太老了
该回乡下去休息了
不过他总是不肯自己走的
有办法 ， 小开是他的命根子
告诉沉小姐 ， 仇老板来了
是
我来了
请坐
余老板打过电话给我
我是你的了
你好像并不欢迎我
那有什么关系？
你喜欢我 ， 你已经抢到了我
那还不够吗？
你喜欢小开
小开？我只是可怜他
小开能给你的我全能给你
说得对 ， 每一个男人都可以给我
别把我当成和别人一样
有什么不同？
你慢慢会知道的
走
老板 ， 到哪儿去？
回去
喂 ， 你会不会开车子？
对不起 ， 一时控制不住 ， 真对不起
对不起就算啦
算了 ， 看看车子还能不能开
跟这种人吵什么
是
上
仇老板 ， 乖乖地跟我们走
免得多吃苦头
你们是谁的手下？
还有谁 ， 当然是余老板
余震亭不会干这种不要脸的事
你...
让开
你怎么惹那么多麻烦？
跟余震亭斗已经够了
又去惹曾根宝
他们是曾根宝的手下？
我们不是吃掉别人就是给人吃掉
血？
那是我的血
走
这个人要是不对付
不知道要会做出什么事来
现在也够瞧的
老大放心 ， 包在我身上
替小开出这口气
多谢大叔
仇连环不是好对付的人
老大 ， 小开还是少出去的好
我怕他啊 ， 偏要到处去
一定要出去多带些人
我走了 ， 有什么事尽管找我好了
好
我是不是老了 ？
这样一个人都对付不了
沉小姐 ， 我走了
别在我面前买狠劲
你伤得很重
出去要是再遇见曾根宝的人
你准没命
你知道曾根宝是靠薄刀党起家的
手下多的是亡命之徒
我不要你可怜我
像你可怜小开一样
你别走
在我这里养伤不会有人知道的
我不是可怜你 ， 是想帮你
为了一个女人被人打成这样值得吗
不单是为了你
我已经走了这条路
总会有这一天的
我早就告诉过你们
仇连环这个人不好对付
怎么不打听清楚他带了多少人
他只带了三个人
我们有十几个人
照说是可以把他弄回来的
弄回来？他人呢
我想他也一定受了伤
就算他躲起来
向他手下逼问
也一定可以追问出来的
那还不快去
是...走
余小开的事情迟几天再说
是...
走
上
别动
仇老板在不在？
他不在 ， 你们是...
什么事？
林更生 ， 有人要找你说话
什么人？
曾根宝曾老板
我算什么角色
曾老板是大亨
找我有什么话说？
你去不去？
怕什么？
光棍命一条又不是租来的
死了不拖不欠
好爽快
放心 ， 我们曾老板不会亏待你的
进去找一找
要是仇老板在 ， 一起请去
是
仇老板不在
他出了什么事？
不大不小
打死了曾老板手下十几个小兄弟
他出去就没有回来过
我也不知道他在什么地方
对曾老板说去
我不知道他在什么地方
他要是受了伤会到什么地方养伤
我不知道
想不到仇连环硬
他手下也硬
告诉你我要找他
不管他躲在什么地方
我一定能把他找出来
那你自己去找好了
到我自己把他找出来的时候
林更生 ， 你也没有好日子过了
仇老板手下不算你
还有五十四个弟兄 ， 是不是啊？
你怎么知道？
我花了四十八根大条子
有六个不肯收
都解决了
你这样辣手
林更生 ， 你当然不止值一根大条子
十根怎么样？
怎么样？
仇老板跟我的交情不买
好 ， 那你走吧
你们好好送他出去
送到这里够了 ， 请回吧
要送你到西天
告诉曾根宝
我林更生今天虽然死了
把这些塞进他肚子里用麻袋装好
走
我要打个电话给林更生好让他放心
明天再打吧
喂 ， 是 ， 仇老板
没事 ， 找林更生
您找林更生啊？
仇老板 ， 你在哪里？
你是谁？
他...仇老板 ， 我是阿毛
你有什么事对我说好了
你在什么地方？
好 ， 找林更生来听电话
他出去了
你的电话多少？他回来...
不行 ， 我要回去看看
一定有毛病
要是有毛病你更不能出去了
我替你去打听去
也好 ， 不过你不能说我在你这里
我又不是傻子
我把仇连环的手下全买过来了
又把林更生肚子里头塞了铅块
扔进了黄浦江
仇连环吓得一定跑到了乡下
再也不敢到上海来了
我看这不像仇连环做的事
小开 ， 沉菊芳又是你的了
老大年纪大了 ， 顾忌太多
大叔 ， 你说得对
今天又赢了
好香啊
好甜里
讨厌
今天好像少了一个人
仇连环 ， 他完了
还提他干什么
他手下全部让曾老板给买去了
那他得力的帮手林更生呢？
肚子里装了铅
给海龙王召去做女婿了
喂
小开真有一手
余先生 ， 电话
喂 ， 好
等我来 ， 先别打他
等我来 ， 让我给他吃生活
抓到仇连环了
我先让他吃一顿生活
抓到仇连环了 ？在哪儿抓到的
在浦东乡下抓回来的
晚上在家里等我
来了 ， 快点
不要跑 ， 站住
打架滚远一点
我们是仇老板的兄弟 ， 听见了没有
听见了
快...
你在 ， 你还在
怎么了 ？
小开接到电话说是抓到了你
开玩笑
我看不像是开玩笑
那电话是熟人打给他的
他听了立刻就走了
别管他
你打听的事情怎么样？
到底怎么样？
你完了
我怎么会完？
曾根宝把你手下全买了过去
每人一根大条子
林更生呢？他不会出卖我
林更生给他们肚子里塞了铅
扔进黄浦江去
现在你就一个人 ， 伤又没有好
会白送了性命的
是 ， 我该躲着
躲在一个女人家里做缩头乌龟
不敢出去见人
仇连环 ， 你说话清楚点儿
我是你的人 ， 这是你的地方
等你伤好了随便你怎么样
现在你给我坐下
我没有空
我还有许多朋友
我会去找他们
我有很多朋友
别太相信你那些流氓朋友
他们是我朋友 ， 跟我一样
也跟曾根宝一样
闭嘴
我要是怕你 ， 我也不跟你
号外...快来看号外
给我来一份 ， 给我一份
对方有消息没有？
有
要多少钱？
不要钱
要我离开上海
我早就该离开上海
像我这种人会有什么好结果
这里的事情
我本来已经有一半交给你
另一半你派人去接
我明天就走
老大 ， 别难过了
等小开一回来咱们再打主意
算了
根宝 ， 你从搞薄刀党起
也算跟我出身
我只有他一个儿子
你不能太狠心
老大 ， 你这什么意思？
算了 ， 根宝
仇连环不会提这样条件的
在俱乐部
他是接到熟人的电话才走的
我虽然老还不糊涂啊
老大要是疑心我
我跟你一块走好了
不必了
根宝 ， 好好提防
小心一报还一报
明天我走了
你们跟我还是不跟？
我们跟曾老板
好 ， 好
曾老板有一件差事要我们办
余老板别怪啊
叫根宝进来见我
曾老板带人去几家公司点货去了
你...你们
小开被人抓去了
抓小开的自称是你的手下
我到俱乐部去走了走
那里的人说余震亭死了
曾根宝出面替他治丧
又说曾根宝已经派人接下了
余震亭全部的地盘
我看小开也遭了毒手
事情现在很明白了
全是曾根宝一个人在捣鬼
现在他的势力比余震亭早年更大
不管他势力多大 ， 我一样要找他
等你伤好了再说
菊芳 ， 昨天晚上我能叫你求饶
你还说我的伤没有好
今晚我得去找人
再过两天他根基一稳
更难对付了
你祸闯得不小啊
快去避避风头
少盘费的话我这里有
刚才我说的...
不要嫌少
这里是...
老兄要知道 ， 曾根宝在找你
我这里不便久留
干什么？
我和你们老板是换帖的兄弟
放心 ， 你的事就是我的事
在我这里我的人随便你用
我还当朋友全不要我
哪有这回事
我还要走几家 ， 再和你联络
你别走
为什么？
老兄弟 ， 你来了总该叙叙
好 ， 好 ， 这就是好朋友
曾根宝来了代我问候他
更生
你和我走的路上没有一个是人
我和你也全不是人
买报...先生买报
买报
仇老板 ， 你真有种啊
你才有种
余震亭把你拉起来
你用这样的手段对付他
你不吃人 ， 人就吃你
你说得对
仇连环 ， 你肯伏地求饶包你没事
我不会
这条路我也不想再走下去了
对不起 ， 请两位避一避
走...
动家伙
曾老板算看得起我姓仇的
把你的老本钱薄刀党都派出来了
仇连环 ， 你现在只有两条路
一条是伏低跟我
除了我曾某人
你就坐第二把交椅
还有一条嘛 ， 就是死
跟你这种人还不如死
不过我姓仇的今天就算死在这里
也会先给林更生报仇
仇连环刚才中了一刀
连肠子都看见了 ， 别怕他
杀了他
仇连环已经不行了
上
走...快