這是上海的四馬路
一九二二年武勇著名的馬永貞
在這裏青蓮閣受暗算重傷
被數十人圍攻身中數斧而死
二十多年過去了
上海四馬路的外貌變了
但內在並沒有變
一樣龍蛇混雜
山東好漢馬永貞
更已成為傳說中的人物
一齣極其類似的悲劇
卻就要在這同一條馬路上演出
當然主角的名字換了
現在這個人是這一帶響噹噹的
仇連環
仇老闆
余先生 ， 這酒對不對啊？
余先生 ， 這酒...
滾開滾開
怎麼？牌還沒看出來啊？
老K
順子怎麼樣？
小開最喜歡玩牌
可能真是順子
該你出錢了
厲害
我出一塊
你還有多少？
不比你少
你想偷雞？
這是兩萬三 ， 不夠膽就別看
是滿貫
又輸了 ， 他媽的這牌怎麼玩啊
菊芳 ， 走
小開 ， 不玩了 ， 今天你又沒輸多少
我勸你們也別來了
今天牌有鬼
你講話清楚一點
還不清楚啊
小朋友 ， 輸不起別到這種地方來
拿去給你女朋友買糖吃
金四虎 ， 把他給扔出來
大家都是場上的人 ， 不要
不必人扔 ， 我自己會過來
放開他 ， 他不是充好漢的材料
菊芳
這個女人是誰？
黃浦灘上鼎鼎大名的交際花沉菊芳
老兄都不認識啊
你老兄也是
何必和小開這種人動手
他老頭子可不好惹啊
是呀
我知道
仇連環？仇連環是什麼人？
你怎麼會跟這種人一起坐在桌上
老大 ， 你現在不大管外面的事情
有些新出道的小朋友你是不知道的
這仇連環在四馬路
也算是有點名堂
已經夠找我的麻煩了 ？
那當然不夠
在黃浦灘上誰敢找你余大哥的麻煩
拿我的名片找那個仇連環
到這兒來見我
是
走...
要錢用到賬房去拿
老大 ， 小開長大了
您的事情應該交給他來管了
根寶 ， 我跟你是老弟兄了
怎麼也來吃我的豆腐
他不是這塊材料
我們的事還得靠我們老弟兄來撐著
日本人才走 ， 市面亂
我們正好趁機混水摸魚
發點勝利財啊
在那兒 ， 球在那兒
怎麼樣？
算了 ， 那女人是余小開包著的
我連門口都沒走進
笑話 ， 你沒說是我想見她
說了
她門口的說沒聽說過你的名字
在那兒 ， 問他要
把球還給我們吧...
你跟他們打了 ？
不錯 ， 我的名字不夠響
比餘震亭、 曾根寶他們這些大亨
差得太遠
踢得這麼遠
所以林更生要把他們這些人踢開去
我們才能出頭
你...
怎麼？你怕了
怕倒不怕
可是從來就沒有人敢惹他們
總要有人惹他們的
你先回去
有人找我
就說我在愚園路沉菊芳家裏
那女人門口有十幾個人守著
你一去...
就是因為那樣我才要去
只怕一腳踢在大石頭上
喂 ， 你幹什麼？
我想見見沉小姐
你是什麼東西啊？
不是東西 ， 是人 ， 仇連環
去你媽的
要我打進去？
你打聽清楚了沒有 ， 這是什麼地方
沉寓
余先生在這裏
我看你還是省省吧
笑話 ， 門口上又不是掛著余公館
我是來找這裏的主人
好 ， 你進去
叫你直著進去橫著出來
沉小姐 ， 要見你一面真不容易
出去
叫他們出去
叫你出去
你弄錯了吧
一點也沒弄錯
像你這種小搗亂能見我兩次
已經算是很好運氣了
好
余老闆請仇老闆吃頓便飯
仇老闆不在 ， 我們不敢作主
余老闆請客沒有人敢不來
我把話帶給你也是一樣
那倒難說
仇老闆就在沉菊芳沉小姐那兒
那兒你一定很熟
還是再辛苦你走一趟吧
要是余小開也在那兒
三朝六面就更好說話
請回吧
走
一得罪了餘震亭事情可就麻煩了
我知道 ， 可是沒辦法
飯桶 ， 你們這些吃糧不做事的飯桶
省省吧 ， 就算你自己在又怎麼樣
好 ， 仇連環
你下我面子 ， 我要給你好看
你在這裏發狠勁有什麼用 ？
你當了面去說啊
準備車子 ， 我去見老頭子
是
我看仇連環這小子
真可能不買你的面子
不會吧 ， 他是什麼東西
好 ， 真好
我們做人活回去了
什麼事啊？
曾老闆
仇連環下午到小開養的
那個女人那裏大鬧了一場
還打傷了很多的人呢
又讓他走了
老頭子
老頭子 ， 我們不能再在上海住了
搬到蒙古去吧
你叫什麼？
叫我們自己的弟兄去找仇連環
不管他在那兒 ， 在做什麼
拖他來見我
是
我也回去叫弟兄一起找他
由他這樣下去那還了得
不過陣勢也別太大了
倒顯得他是個人物
我也去
找著那個小子我先叫他吃一頓辛苦
金四虎 ， 跟我走
好
我也走了 ， 回去安排一下
你別緊張
我們是什麼人
這種小搗亂見得多了
他們想冒上來
結果還不是全都進了枉死城
老大 ， 我打聽過仇連環這個人
人人都說他有一股不怕死的勁兒
我看他當然拿我們沒有辦法
不過小開在外面樹大招風
你是說
我不過是猜一猜
叫小開小心一點
我走了
曾老闆...
大家都過來
告訴你們有生意了
你再到八僊橋去走一趟
去叫點兄弟來
是
走
大家出點力
今天晚上就要仇連環好看
仇老闆
謝謝
謝謝...
你...
你搭架子 ， 我一定要把你弄到手
你已經把我弄到手了
不是你
別當我們不會還手
還手？就是要你還手
金四虎 ， 把他給扔出來
仇連環在什麼地方 ， 說
揍他
媽的
你不說也不要緊
我們在這兒等 ， 等到他回來
放開他
仇連環回來了
仇老闆
你家裏昨天來了很多人還沒有走
不要 ， 不...不要
仇大哥 ， 你回來了
更生 ， 你放心
他們怎麼樣對付你
我照樣對他們
怎麼樣？把我這裏打成這樣
話都沒有一句
我賠...
打傷了我的人呢？
醫 ， 我醫 ， 我去找最好的醫生來醫
仇老闆 ， 你面子也賺足了
還不把小開放了
笑話 ， 你們打上門來
還說我賺足了面子
隨便你要怎麼樣 ， 你只管說好了
跟你這種人說有什麼用
我要帶你去見你老頭子
好 ， 你先放開我
就這樣去
老闆...他來得太快了
一下就衝到小開的面前
我...
別說了
開大客廳準備迎接客人
是
你們全出去
他來了
帶了多少人？
沒有 ， 就是他跟小開
仇老闆 ， 謝謝你送人回來
你一個人來 ， 佩服佩服
黃浦灘上出了你這樣一個人物
我們竟沒有見過面
這真是天大的笑話
好說 ， 小開年紀輕
又靠著余老闆的牌頭
我要是出手重了 ， 余老闆別怪
什麼話 ， 正應該有人教訓教訓他
不要...
你們還站著幹什麼？
滾進去
等等 ， 你養的那個女人
本來就不是正經的東西
仇老闆喜歡
你以後就別去見她
不成
你苦頭還沒有吃夠啊？進去
請坐啊
我年紀雖然大了
可是年輕的時候一樣天不怕地不怕
請坐啊
這件事就這樣算了
多謝你送人回來
他們打壞的東西我會賠
不必了 ， 我自己還買得起
仇老闆 ， 小開在外邊多少要點面子
這件事他自己不會提 ， 仇老闆？
光棍玲瓏心 ， 余老闆放心
好痛快 ， 不打不相識
仇老闆 ， 以後要多多的照顧
余老闆太客氣了
家裏有些小兄弟只怕等得心急
我走了
不敢多留
打電話叫曾老闆來
喂 ， 是的
余公館打來的
喂
有這樣的事
好 ， 我就來...
我看餘震亭找我
一定是要我去對付仇連環
那我們...
餘震亭太老了
該回鄉下去休息了
不過他總是不肯自己走的
有辦法 ， 小開是他的命根子
告訴沉小姐 ， 仇老闆來了
是
我來了
請坐
余老闆打過電話給我
我是你的了
你好像並不歡迎我
那有什麼關係？
你喜歡我 ， 你已經搶到了我
那還不夠嗎？
你喜歡小開
小開？我只是可憐他
小開能給你的我全能給你
說得對 ， 每一個男人都可以給我
別把我當成和別人一樣
有什麼不同？
你慢慢會知道的
走
老闆 ， 到哪兒去？
回去
喂 ， 你會不會開車子？
對不起 ， 一時控制不住 ， 真對不起
對不起就算啦
算了 ， 看看車子還能不能開
跟這種人吵什麼
是
上
仇老闆 ， 乖乖地跟我們走
免得多吃苦頭
你們是誰的手下？
還有誰 ， 當然是余老闆
餘震亭不會幹這種不要臉的事
你...
讓開
你怎麼惹那麼多麻煩？
跟餘震亭斗已經夠了
又去惹曾根寶
他們是曾根寶的手下？
我們不是吃掉別人就是給人吃掉
血？
那是我的血
走
這個人要是不對付
不知道要會做出什麼事來
現在也夠瞧的
老大放心 ， 包在我身上
替小開出這口氣
多謝大叔
仇連環不是好對付的人
老大 ， 小開還是少出去的好
我怕他啊 ， 偏要到處去
一定要出去多帶些人
我走了 ， 有什麼事儘管找我好了
好
我是不是老了 ？
這樣一個人都對付不了
沉小姐 ， 我走了
別在我面前買狠勁
你傷得很重
出去要是再遇見曾根寶的人
你準沒命
你知道曾根寶是靠薄刀黨起家的
手下多的是亡命之徒
我不要你可憐我
像你可憐小開一樣
你別走
在我這裏養傷不會有人知道的
我不是可憐你 ， 是想幫你
為了一個女人被人打成這樣值得嗎
不單是為了你
我已經走了這條路
總會有這一天的
我早就告訴過你們
仇連環這個人不好對付
怎麼不打聽清楚他帶了多少人
他只帶了三個人
我們有十幾個人
照說是可以把他弄回來的
弄回來？他人呢
我想他也一定受了傷
就算他躲起來
向他手下逼問
也一定可以追問出來的
那還不快去
是...走
余小開的事情遲幾天再說
是...
走
上
別動
仇老闆在不在？
他不在 ， 你們是...
什麼事？
林更生 ， 有人要找你說話
什麼人？
曾根寶曾老闆
我算什麼角色
曾老闆是大亨
找我有什麼話說？
你去不去？
怕什麼？
光棍命一條又不是租來的
死了不拖不欠
好爽快
放心 ， 我們曾老闆不會虧待你的
進去找一找
要是仇老闆在 ， 一起請去
是
仇老闆不在
他出了什麼事？
不大不小
打死了曾老闆手下十幾個小兄弟
他出去就沒有回來過
我也不知道他在什麼地方
對曾老闆說去
我不知道他在什麼地方
他要是受了傷會到什麼地方養傷
我不知道
想不到仇連環硬
他手下也硬
告訴你我要找他
不管他躲在什麼地方
我一定能把他找出來
那你自己去找好了
到我自己把他找出來的時候
林更生 ， 你也沒有好日子過了
仇老闆手下不算你
還有五十四個弟兄 ， 是不是啊？
你怎麼知道？
我花了四十八根大條子
有六個不肯收
都解決了
你這樣辣手
林更生 ， 你當然不止值一根大條子
十根怎麼樣？
怎麼樣？
仇老闆跟我的交情不買
好 ， 那你走吧
你們好好送他出去
送到這裏夠了 ， 請回吧
要送你到西天
告訴曾根寶
我林更生今天雖然死了
把這些塞進他肚子裏用麻袋裝好
走
我要打個電話給林更生好讓他放心
明天再打吧
喂 ， 是 ， 仇老闆
沒事 ， 找林更生
您找林更生啊？
仇老闆 ， 你在哪裏？
你是誰？
他...仇老闆 ， 我是阿毛
你有什麼事對我說好了
你在什麼地方？
好 ， 找林更生來聽電話
他出去了
你的電話多少？他回來...
不行 ， 我要回去看看
一定有毛病
要是有毛病你更不能出去了
我替你去打聽去
也好 ， 不過你不能說我在你這裏
我又不是傻子
我把仇連環的手下全買過來了
又把林更生肚子裏頭塞了鉛塊
扔進了黃浦江
仇連環嚇得一定跑到了鄉下
再也不敢到上海來了
我看這不像仇連環做的事
小開 ， 沉菊芳又是你的了
老大年紀大了 ， 顧忌太多
大叔 ， 你說得對
今天又贏了
好香啊
好甜裏
討厭
今天好像少了一個人
仇連環 ， 他完了
還提他幹什麼
他手下全部讓曾老闆給買去了
那他得力的幫手林更生呢？
肚子裏裝了鉛
給海龍王召去做女婿了
喂
小開真有一手
余先生 ， 電話
喂 ， 好
等我來 ， 先別打他
等我來 ， 讓我給他吃生活
抓到仇連環了
我先讓他吃一頓生活
抓到仇連環了 ？在哪兒抓到的
在浦東鄉下抓回來的
晚上在家裏等我
來了 ， 快點
不要跑 ， 站住
打架滾遠一點
我們是仇老闆的兄弟 ， 聽見了沒有
聽見了
快...
你在 ， 你還在
怎麼了 ？
小開接到電話說是抓到了你
開玩笑
我看不像是開玩笑
那電話是熟人打給他的
他聽了立刻就走了
別管他
你打聽的事情怎麼樣？
到底怎麼樣？
你完了
我怎麼會完？
曾根寶把你手下全買了過去
每人一根大條子
林更生呢？他不會出賣我
林更生給他們肚子裏塞了鉛
扔進黃浦江去
現在你就一個人 ， 傷又沒有好
會白送了性命的
是 ， 我該躲著
躲在一個女人家裏做縮頭烏龜
不敢出去見人
仇連環 ， 你說話清楚點兒
我是你的人 ， 這是你的地方
等你傷好了隨便你怎麼樣
現在你給我坐下
我沒有空
我還有許多朋友
我會去找他們
我有很多朋友
別太相信你那些流氓朋友
他們是我朋友 ， 跟我一樣
也跟曾根寶一樣
閉嘴
我要是怕你 ， 我也不跟你
號外...快來看號外
給我來一份 ， 給我一份
對方有消息沒有？
有
要多少錢？
不要錢
要我離開上海
我早就該離開上海
像我這種人會有什麼好結果
這裏的事情
我本來已經有一半交給你
另一半你派人去接
我明天就走
老大 ， 別難過了
等小開一回來咱們再打主意
算了
根寶 ， 你從搞薄刀黨起
也算跟我出身
我只有他一個兒子
你不能太狠心
老大 ， 你這什麼意思？
算了 ， 根寶
仇連環不會提這樣條件的
在俱樂部
他是接到熟人的電話才走的
我雖然老還不糊塗啊
老大要是疑心我
我跟你一塊走好了
不必了
根寶 ， 好好提防
小心一報還一報
明天我走了
你們跟我還是不跟？
我們跟曾老闆
好 ， 好
曾老闆有一件差事要我們辦
余老闆別怪啊
叫根寶進來見我
曾老闆帶人去幾家公司點貨去了
你...你們
小開被人抓去了
抓小開的自稱是你的手下
我到俱樂部去走了走
那裏的人說餘震亭死了
曾根寶出面替他治喪
又說曾根寶已經派人接下了
餘震亭全部的地盤
我看小開也遭了毒手
事情現在很明白了
全是曾根寶一個人在搗鬼
現在他的勢力比餘震亭早年更大
不管他勢力多大 ， 我一樣要找他
等你傷好了再說
菊芳 ， 昨天晚上我能叫你求饒
你還說我的傷沒有好
今晚我得去找人
再過兩天他根基一穩
更難對付了
你禍闖得不小啊
快去避避風頭
少盤費的話我這裏有
剛才我說的...
不要嫌少
這裏是...
老兄要知道 ， 曾根寶在找你
我這裏不便久留
幹什麼？
我和你們老闆是換帖的兄弟
放心 ， 你的事就是我的事
在我這裏我的人隨便你用
我還當朋友全不要我
哪有這回事
我還要走幾家 ， 再和你聯絡
你別走
為什麼？
老兄弟 ， 你來了總該敘敘
好 ， 好 ， 這就是好朋友
曾根寶來了代我問候他
更生
你和我走的路上沒有一個是人
我和你也全不是人
買報...先生買報
買報
仇老闆 ， 你真有種啊
你才有種
餘震亭把你拉起來
你用這樣的手段對付他
你不吃人 ， 人就吃你
你說得對
仇連環 ， 你肯伏地求饒包你沒事
我不會
這條路我也不想再走下去了
對不起 ， 請兩位避一避
走...
動傢伙
曾老闆算看得起我姓仇的
把你的老本錢薄刀黨都派出來了
仇連環 ， 你現在只有兩條路
一條是伏低跟我
除了我曾某人
你就坐第二把交椅
還有一條嘛 ， 就是死
跟你這種人還不如死
不過我姓仇的今天就算死在這裏
也會先給林更生報仇
仇連環剛才中了一刀
連腸子都看見了 ， 別怕他
殺了他
仇連環已經不行了
上
走...快