== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：HomeDVD@MYSiLU ==
老婆
今早有人報案，三貝河傳出惡臭
水鬼撈了這袋子上來
老鬼跟丁仔還沒回來？
老鬼去深圳接老婆，接完就回來
丁仔的電話一直打不通
再打吧
拿剪刀過來
阿頭
丁仔的證件
歡迎收看午間新聞直擊
元朗水尾村發生一宗命案
一個孕婦被殺開腹部取走胎兒
女事主懷疑失血過多致死
警方將案件列作謀殺案處理
警方封鎖事發的村屋調查
據現場消息，女死者二十多歲
早上警方接報，指有人倒臥在單位內
到場後發現女事主的腹部被殺開
胎兒不見了
初步調查，
懷疑事主已經死去一至兩天
相信因為失血過多致死
警方稍後安排驗屍，進一步確定死因
重案組探員帶走一批證物
但是並沒有發現兇器
另外，
警方正聯絡死者的丈夫協助調查
暫時不知道案件跟日前三貝河的
嬰孩屍體案是否有關連
找到丁仔沒有？
打不通
去哪呢？
老婆，這奡N是了
我沒有騙你的，漂不漂亮？
好漂亮啊
你去沙發那邊坐一下，我倒杯水你喝
小心，小心滑倒
我都叫你別四處走
老鬼
喂…老鬼
喂…
說話呀！
喂…老鬼
喂…
說話呀！
歡迎收看黃昏時段的焦點新聞直擊
繼元朗水尾村發生孕婦剖腹謀殺案後
粉嶺山瑤村又發現同類型案件
再多一個孕婦被殺肚取出胎兒之後死亡
警方相信兩宗案件有關連
列作連環兇殺案處理
現場消息指重案組探員，
中午在山瑤村調查期間
在這間村屋發現一個三十二歲
孕婦倒臥在客廳
腹部被殺開
旁邊放有一個七個月大的胎兒
女事主當時還有知覺，即場搶救
但是相信因為失血過多，當場死亡
另外警方在單位的浴室，
發現一個五十二歲男人
他全身被熱水燙傷
送院時證實不治
探員帶走一批證物調查
封鎖所有離開老圍的路，
一輛車都不能放！
誰叫你放他走？一輛車都不許放！
全部再查一遍！
是，長官！
站住！
喂！站住！
別走！
站住！
認識？
復仇？
哪宗案子？
剛才為什麼要跑？
為什麼殺警察？
還有一個呢？
還有一個警察在哪？
我不是第一次給你們冤枉
想殺警察？
來呀
殺我呀
他媽的瘋狗！
那個警察你藏在哪？
信不信我射爆你的眼球！
說呀！
你以為我認不到你嗎，陳傑！
開槍呀
元朗水尾村發生命案
一個孕婦被殺開腹部取走胎兒
女事主懷疑失血過多致死
警方將案件列作謀殺案處理
警方封鎖事發的村屋調查
據現場消息，女死者二十多歲
繼元朗水尾村發生孕婦剖腹謀殺案
粉嶺山瑤村又發現同類案件
警方相信兩宗案件有關連
列作連環兇殺案處理
現場消息指重案組探員，
中午在山瑤村調查期間
在這間村屋發現一個三十二歲
孕婦倒臥在客廳
腹部被殺開
旁邊放著一個七個月大的胎兒
剛剛收到最新消息
警方設置路障截查可疑車輛時
拘捕一個年約二十三歲的中國藉男人
警方懷疑他跟兩宗孕婦剖腹案有關
連環孕婦剖腹案成為全城的新聞焦點
警方下午拘捕一名懷疑患有
精神病的二十三歲男人
證實同案件有關
警方稍後會控告他謀殺
警方中午設置路障截查
可疑車輛的時候
拘捕一名年約二十三歲疑兇
被捕男子被鎖上手銬，
帶返警署接受調查
至今仍然被扣留
而警方繼續封鎖粉嶺
跟山瑤村的兇案現場
大批機動部隊警員在村屋附近的
草叢和垃圾站搜索
並用紙箱帶走懷疑同案件有關的證物
警方表示，該名男子懷疑患有精神病
犯案動機未明
警方稍後會起訴被捕男子謀殺罪
999報案中心
喂？
信不信我射爆你的眼球！
雞包賣完了，饅頭吧
下面還有
不行，那個還沒蒸好
雞包呀
雞包呀，臭小子！
喂！剛剛你說還沒熟
給我那個雞包
不是呀…
那個是剛蒸好的
不好意思
有沒有搞錯？
收錢吧，臭小子！
再看插瞎你的眼！
兩個饅頭
饅頭呀
笑什麼！
給蒸氣蒸瘋了？
快點給人家
都排長隊了    三塊，謝謝
這麼冷只穿件內衣，裝酷
病了可別請假
老闆，送貨！
阿穎呀…
阿穎…
沒你的事，收你的鋪
張穎！
臭小子，你帶我孫女去哪了？
想拐帶呀？
走？心虛啦？
明天叫你老闆開除你！
你笑什麼？
對付這種壞蛋不可以心軟呀
你去哪了？擔心得要命呢
山腰
那臭小子帶你去山腰？
我自己去…
迷路了
他送我回來
給你穿這又爛又臭的衣服
臭小子就是臭小子
臭小子
喂！臭小子…
叫你呢
臭小子，你給我出來！
你這衣服多久沒洗呀？
又爛又臭，讓我補了整晚
過好幾次水呢
插死你
三塊
怎麼搞的？
那個老婆婆，
死在家埵n幾天了，都沒被發現
真可憐呀
她的孫女，伴屍三日天呢
不會吧，那麼恐怖？
帶她到社署比較好，
不然以後沒人照顧她
也是，你知道那女孩…弱智的
哪會照顧自己呀
你們說什麼？
誰弱智呀？
不說了，有空再聊，走了
收工吧
張穎
從今天開始，你就住在這
早上七點半
中午十二點
下午六點半
飯堂會點名吃飯
沒有批准不許出去
我叫李姑娘
有事可以跟我說，明白嗎？
我婆婆呢？
她去世了
就是死了
人老了就會死，這是很自然的
我們會為她處理身後事
到時候通知你
我要回家
我不跟你說過了…
何伯伯！何伯伯…
我要回家！
你上去
你上去，我推
婆婆！
不要擔憂我！
保重身體呀！
婆婆！婆婆…
婆婆！
不要迷路呀！
保重身體呀！
婆婆！
我會努力上學的！
我會照顧張穎的！
婆婆…
要回去了
我要回家
張穎？
你怎麼在這堙H你不是去了社署嗎？
貨攤小子，厲害
你的小男友？
過來
看你，滿頭大汗的
來我家洗個澡
你那兒沒水啦
你進來
關門
我要去客人那
你們今晚在這兒睡吧
吃飽才有力氣嘛
明不明白？
傻傻的
張穎…
你渴嗎？
你餓嗎？
好，我現在下去蒸包子
很快回來
喂…
喂！
是
給我啤酒
啊？
啤酒呀！
媽的
七塊
喂，零錢
不用了
阿玲呢？
他媽的，有新來的都不給我說一聲
喂！
跑呀！
跑…
快跑呀！
什麼事？
長官，可不可以到外面說？
叫阿丁給他錄口供
跟我來
（難得一身好本領…）
這麼晚，什麼事呀？
很複雜
有多複雜呀？
那女的，不是…
那小子帶那女的過來
說那女的被強姦
重點不在這兒
重點是…
那女的…他媽的騷
搞錯！這麼複雜的案件你不找我？
給她錄份清楚的口供，我一會回來
妹妹不用怕
外套脫下給我
那外套可能有血跡
對破案有幫助
來
小心手
這邊也得脫下
對了
國華
把外套拿到證物房
慢慢告訴我們，發生什麼事了
有個男人跑…
跑進來
然後呢？
他把我按住…
拉起我的裙…
只是拉起裙子？
內褲…
內褲扯到哪去？
不知道
那你的胸罩呢？
你是不是錄呀？
現在錄嘛
什麼名字？
陳傑
住哪堙H
藍地上村
不是問你，是問那女的住哪
也是藍地上村
幾號？
四號
電話號碼呀
不知道
那男人有多高？
穿什麼衣服？
那男人有什麼特徵？
他右手紋了一顆星
黑色的
黑色的星？
哪只手？
右手
頭兒，什麼事？
給我盯住這小子！
杜哥
幹什麼？
這小妞是玲姐的人
就是妓女
玲姐有這麼正點的貨色？
我多給了兩百，都付了
這妞耍花樣
跟那小子一起襲警
現在反過來冤枉我！
那你豈不給了五百？
對呀，給了五百
媽的，敢耍老子
杜哥，這媊給謏
那又怎麼樣？
你呀！
你呀…你呀，還有你
你們沒試過叫外賣玩玩嗎？
那我也試過好多次
我剛才跟那女都快幹上了
你會幫我盯牢？
等我幹了這妞兒，再招呼那小子
我幫頭兒去幹那個妞，
你們跟這小子玩玩
盯住這小子
長官，想問一下可以了嗎？
想破案，當然要問清楚
跟那女的什麼關係？
你們是什麼關係？
長官問話，快回答
說話呀，啞啦？
耍什麼花樣？
要想這麼久嗎？
再說一次
那男的到底怎樣操你
坐下！
丁仔，看著那邊！
張穎！
按住他！
張穎！張穎…
張穎！
拖走他！
張穎…
放手！放開我！
張穎！
放手！
張穎！張穎…
丁仔，拿半打啤酒過來
好
你別說，這妞兒年紀輕輕，
卻一點也沒用
死魚一樣，都不好吃
對了，那小子擺平了沒有？
擺平了
玲姐那麼多妞，這個最正點了
搞得我…好久沒試過，連沖幾十次
弄到腰骨都痛了
有那麼誇張？     當然了
搞定了？
沒搞定坐這幹嘛？
小心你的腰
行啦
你倆也去玩玩吧
不去呀？那我再去玩一把
拿罐啤酒來    喂…
急什麼呀？
給你啦…
臭小子！你急什麼？真是的…
沒大沒小
喂，老鬼…
來，坐
撐住…張穎…
老鬼呀
聽我說，不要再吃那東西了
什麼呀？     不行的
什麼不行？超厲害呢，還說不行…
你別以為那是德國造的
就像旺角連長官那樣
「鳥「都沒了，你問國華，你問他呀
白癡！他怎能跟我比，
我吃了好幾年了
就是吃了幾年才死！
問謝夫呀，看可不可以
這女的不是妓女
什麼？
這妞兒不是妓女
社署傳真過來的
你們幹什麼？
這妞兒弱智的
說警察輪姦她，誰相信？
先擺平那小子
偷竊、襲警
足夠起訴他了
丁仔，擺平那小子
國華，給那妞兒洗洗，衣服穿上
老鬼，你去拿車
不要這樣
我快走了
肯定推薦你上去
鎮定點
我們懷疑這名男子跟一宗盜竊案有關
所以把他逮捕
在證人房的時候，他曾經反抗
並且企圖搶警槍
當時疑犯曾一度失控，
並搶奪我的佩槍
混亂中開了一槍
我們收到社署的求助
當晚在鹿頸，發現報稱失蹤的女事主
當時她情緒不穩定，
我們無法給她錄口供
最後決定，將事主交給社署處理
如果你多事，那小子就休想出來
中國藉二十三歲男子陳傑
襲警罪名成立
依例判處六個月有期徒刑
還有
你以為我認不出你？陳傑！
謝夫！
開槍呀
你們瘋了？把他打成這樣
扶起他
不行！
不行？
你們倆出來
出來！
頭兒，肯定是他
是他？
現在平斜又多了一宗案子
又有個孕婦被人殺
你要我肯定是他？
頭兒，給我們多一點時間
還沒打夠嗎？
交出證件，留下佩槍
頭兒…現在還有兄弟沒找到
這小子肯定有問題
謝夫，你快要晉陞了
你也不想自己的檔案留污吧
你們能幹，我是知道的
不要學你們的舊上司阿杜
抓人要講求證據的
放你兩個星期假
這件案子，不用勞煩你了
警方查案有警方的理由
你也知道，自己紀錄不好
我可以走了嗎？
為什麼警方查車你要跑？
警察不是第一次冤枉我了
我不驗傷不追究，我簽署
口供你們來寫
為什麼不控告警方？
告得成嗎？
你等等
現在我們什麼都做不了，
不如跟頭兒說清楚
當然不行
沒用的
他不像杜哥，不會照顧我們
那小子肯定知道阿丁在哪
他是回來復仇
平斜的案子不會那麼簡單
我現在去醫院
你去找阿劉拿槍，搞定再找我
杜哥
謝夫，很久沒聯絡了
你們怎麼樣？
你在哪？
我？我正游手好閒嘛
怎麼，想學我解甲歸田嗎？
出了亂子
半年前的事，還記得嗎？
什麼事？
那小子出獄了
搞復仇，來真的
現在什麼情況？
老鬼全家死了，阿丁失蹤
那小子衝著我們來
你自己小心
國華，那小子往皇后山去
上了油站的路
你去油站截住他
無論如何
今晚不可讓他下山
我跟你的仇恨到此為止
如果你不死，就回來找我
愛，是上天給予世人最好的工具
它可以撫平所有蒼疤的傷痕
曾經迷失於大千世界
現在成為靈修復康院的院長
曾經貪婪好勝，
現在成為不收分文的義工
他就是我們今集的嘉賓，杜學順院長
杜院長，你好
你好
是什麼令你毅然放棄
二十年的警察生涯
而去做義工？
很奇怪
可以說是老天爺的安排
也可以說是在逃避
原來，給機會讓犯人改過
比懲罰他們來得更有意思
五年前，有一宗案件
我死了幾個兄弟，
他們跟我是同一組的
跟隨我多年
那年，我退休不久
有一晚，一個手足打電話給我
他說有個犯人出獄，要復仇
衝著他們來打
我聽罷，心堳頇O矛盾，很憤怒
很想替他們報仇
心想，拼就拼了
掛線後，心不停猛跳
我知道自己開始恐懼
我跟自己說，怕什麼呢？
什麼犯人我沒有見過？
我走出車站
發覺自己腿軟
在那兒，我看見一間很小的教堂
就是現在的復康中心
我進去，對著那石像說
如果你讓我打死那個犯人…
我就歸信你
那最後，你抓到犯人了嗎？
上天容許人犯錯
每個人，只要他真的肯改過自新
上天都會原諒他
我很遺憾，沒有明白這一點
但上天已經原諒了我
不過，我們應該受到法律制裁
沒錯
請問你找誰？
我找杜院長
給我玩…
好，輪到你
別再弄傷了手
來
來，這
要對準
用勁
劈！
好了，小朋友，大家小息
再見杜院長！
再見！
慢點…
喝杯咖啡？
要幾顆糖？
我不喝咖啡
兩顆吧
兩顆剛剛好
來
我已經原諒你
我有為你祈禱
我與你的仇恨到止為止
以後你不用為我祈禱