原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯      伊森澤生 Funky 子V
翻譯      杏仁斯嘉麗  蘇葵  河邊
翻譯      HenryMa  527泡芙  Eunice
校對       Eunice
時間軸      想念Gallifrey的Wholock  壬虛浪影
時間軸      樹  Caroline
后期      雷鳴
總監      Eunice
蝴蝶夢
昨晚  我又夢到我去了曼陀麗莊園
我夢到曾經作為車道的地方
現在都長成了黑暗又扭曲的叢林
大自然吞噬了一切  但那棟房子依然矗立著
曼陀麗莊園
一如既往地隱秘和寂靜
死而復生
跟所有做夢的人一樣  我可以穿越記憶的重重迷霧
像一座橋一樣跨過漫長的歲月
回到在蒙特卡洛的那個夏天
彼時的我懵懂無知  前景渺茫
你是說8塊錢嗎
8塊錢  沒錯
謝謝
-再見  -再見
我可以清晰地看到當年的那個女孩
即便我已經認不出她來了
我很好奇
如果沒有范·霍珀夫人  我的人生會是怎樣的
如果沒有那份工作
想想甚是有趣  我的整個人生經歷
像一根線一樣懸于她的好奇心上
如果不是她  我永遠不可能去曼陀麗莊園
也永遠不會認識你
范·霍珀夫人
你怎么耽擱了這么久
很抱歉  我不得不在郵局等一個包裹 我...
我覺得是您的外甥寄來的
大概是他跟那個令人討厭的女孩的蜜月旅行照吧
打開吧
在樓下準備好餐桌享用午餐
好的  照舊是1點鐘嗎
-就現在  我剛看見邁克西姆·德溫特了  -好吧
看上去  心里的傷痛依然沒有撫平
他是您的朋友嗎
邁克西姆·德溫特  曼陀麗莊園的主人
-那是全英國最奢華的住宅之一  -好吧
他妻子去年去世了  他迫切需要人陪伴
讓酒店領班安排他坐在我旁邊
你需要給人家小費
說真的  我教了你這么多東西
你應該付錢給我才對
-謝謝你  范·霍珀夫人  -蠢丫頭
-你好  -小姐
還是坐范·霍珀夫人常坐的桌子嗎
是的  謝謝
不
等等  抱歉  她想著
能不能安排一位姓德溫特的先生坐她旁邊
-邁克西姆·德溫特先生嗎  -是的
德溫特先生想坐在哪里  得看他自己的意思
是的  當然了
謝謝
抱歉  是不夠嗎  我這里還有
天吶  真抱歉  先生
請稍等一下
別那么做  我聽說他是個非常粗魯無禮的人
-什么  -那個姓德溫特的家伙
謝謝
德溫特先生  這邊請
要一打牡蠣
邁克西姆·德溫特
真是出人意料  我都不知道你在蒙特卡洛啊
你務必跟我們同桌用餐
我是伊迪·范·霍珀  你應該記得我外甥比爾吧
你去年秋天在布倫海姆見過他  全名是比爾·惠特尼
他大概跟我差不多高
他的頭發是黃色的  眼睛有點弱視
這樣的人我怎么可能忘記呢
請代我向比爾問好
你知道嗎
他結婚了  對方是一個非常迷人的姑娘
-是嗎  真好  -他寄來照片了
我可以拿給你看
-過來  婚禮真的非常盛大  -我信你說的
但我還是希望獨自享用午餐
日安  范·霍珀小姐
-不是的  -什么
我們沒有親緣關系  她就是個員工
或許可以稱她為我的看護
好的  明白  失陪了
親愛的  不如你去把照片拿過來吧
-我相信德溫特先生一定很想看看  -好的
不  真的  拜托  別麻煩了
-沒必要拿  -親愛的  一點都不麻煩
一點都不麻煩  去吧  快
沒事的  她很快就會下來了
接下來是我最喜歡的部分
我叫她去把照片取下來
她從桌子邊飛快地沖出去
然后她就走了  半天沒回來
我想著  "天吶  別告訴我她開始畫畫了"
-不  她真的是個小畫家  -天吶
總之  她后來又跑下來了
渾身散發著濃濃的廉價玫瑰水味
那氣味可真是熏死人
只要有一個黃金單身漢
就會涌現一屋子
失心瘋一般的女人
太遲了
-抱歉  -沒事  坐下吧
竟說我們有親緣關系  想想看多離譜
我以前很愛曼陀麗莊園的舞會  非常奢華迷人
但自從悲劇發生后  就再也沒舉辦過了
竟然發生了那種事  真叫人震驚
-要如何解釋啊  -太可怕了
他那時深愛著她
他的呂蓓卡
早上好  范·霍珀夫人
范·霍珀夫人
您沒事吧
我想吐  我想吐
我  我吐了一晚上了
-快  快叫醫生來  -好的
-立刻叫醫生過來  -好的
桶在哪兒  桶在哪兒
我去拿桶  來  我拿著呢
你在等夫人嗎
不  她病了  醫生叫她好好休息
所以今天只有我一個人
這是不行的  露臺只允許貴客享用
但我是夫人的同伴
當真嗎
是的  員工是不能使用的
先生  這位年輕小姐可以和我坐在一起
再安排個座位吧
當然沒問題  德溫特先生
不  我無法承認這般盛情
沒事的
并且如果我們不想聊天  也可以不說話
你  你不必為我這樣的
我的動機其實很自私
這是昨天的報紙  我都已經看過了
謝謝您的好意
你這工作都做些什么
我算是"貴婦伴侶"
如果貴婦需要出錢才能有伴
那說明這位貴婦挺差勁的  不是嗎
可以點餐了嗎
一打牡蠣
早餐吃這個嗎
按你聽到的上  再續點咖啡
好的  德溫特先生  小姐
請恕我冒昧  為何非得選擇她
感覺你似乎
給很多人當伴侶都會非常出色
但我一直很喜歡到處旅行
除此之外  每年還有90鎊的薪水
我知道這些錢對你來說不算什么
但對我來說已經很多了
這樣看的話  孤獨大概的確是有價格的吧
很奇怪  不是嗎  有些人獨自一人似乎也過得很好
但有些人卻需要別人陪著一起度過
那個人是誰都沒關系
你是哪種
我父母都已經去世了  所以...
我習慣了獨自一人
你的早餐來了
請慢用  一打牡蠣
我一直都想嘗嘗  所以...
趁著還新鮮  快嘗嘗
太謝謝你了  感覺我從沒說過這么多話
說得很精彩
-抱歉我還點了牡蠣...  -不  沒事的
非常謝謝你  我...
我很久都沒那么開心過了
再見
有人在嗎
-前臺有張字條給您  -謝謝  夫人身體不適
-我會轉交給她的  -是給您的  小姐
謝謝
是什么事
邁克西姆·德溫特
一起去兜風
是前臺  他們...
想知道您怎么樣了
你是怎么脫身的
我說我要上網球課
她一直念叨我該增進球技
真狡猾
-你想去哪里  -哪里都可以
你肯定有想看看的地方吧
就是有點遠
不錯  正好呼吸新鮮空氣
這是輛3.5升賓利嗎
沒錯  你怎么會這么了解車
是我父親  他生前很喜歡車
能否問一下  你的雙親是什么時候去世的
兩年前  死于流感
我母親死于流感  我父親...
四天后也去了
你覺得會有人死于心碎嗎
-我說話欠考慮了  對不起  -沒事
沒事的
這才叫兜風
異國植物園
其實有棵仙人掌  原長于墨西哥
能長到65英尺高
可以活200年  但從第70年起才能開花
你都是從哪里學到這些的
從某處讀來的  我知道的一切都來自書本
我還沒見過什么大世面
但我打算趁年輕好好經歷一下
看
你來過這里嗎
很多年前  度蜜月時來過
-你夫人是怎么  -拜托  別說這個了
德溫特先生
-去開吧  -不行  我不能開
你可以的  你會開不是嗎
會是會  可我...
很好  只要不是從書上學的就好
能和我說說曼陀麗莊園嗎  聽說那里很美
的確很美
曼陀麗不只是座宅邸  它是我生活的全部
幾個世紀來都是由父輩把它傳給子輩
至少延續至今
如果我無后而終  就要交由我姐姐繼承
她的兒子們都是好孩子  只不過不姓德溫特
我們到了
謝謝你讓我們安全到達了
別忘了拿好你的東西
先生  能請你幫個忙嗎
異國植物園
《愛情詩選集》
我需要你幫我做這個
請你抓著棚蓋  和我同時抬起來
一  二  三
呂蓓卡贈邁克斯
請你放回去
好的  對不起...
鑰匙留給停車員就好  晚安
晚安
你回來了
護士一小時前就走了
網球教練只剩晚上有免費課
我在那練習發球
摸黑上網球課嗎
是的
邁克斯贈呂蓓卡  呂蓓卡贈邁克斯
你這傻丫頭  為什么要看他的私人書本
給您的  是德溫特先生留的
邁克西姆·德溫特
去卡普代享用午餐嗎
給我的嗎  謝謝
-我要走了  -你穿的什么衣服
我都能看見里面了
-你穿內衣了吧  -當然
邁克西姆·德溫特
去摩納哥城散步嗎
我想畫那些漂亮的房子
你用不著網球拍  好了
小姐
謝謝
-你在做什么  -你馬上就知道了
想象一下  如果能把回憶像香水一樣裝進瓶子
你想開啟它  就能隨時開啟它
就好像把那一瞬重新度過
在你如此年輕的生命里
你想把哪些瞬間裝進瓶子
這個星期  此時此刻  每一分鐘
永遠不會忘
如果有不想要的回憶  就可以干脆丟掉
"一起去兜風"
"去卡普代享用午餐"
去海灘
可我喜歡這里的海岸
真的好美
有意思了
你在看什么
-那個是...  -讓我看看
如果我是你  我不會看的
不行  幸好你并不是我
-對不起  -沒關系
走吧  我們去游泳
走吧  走吧
-快下來  -不了
-為什么不  -我不想下來
你在怕什么
水太冷  要凍壞了
不冷  很舒服
我能感覺得到  太冰了
-你快過來  -不  我要去把香檳喝光
我無所謂
天吶  瞧瞧你逼我做了什么
你起來了
我...
你好轉了真是太好了  護士呢
打發走了
看你像是游過泳  打完網球后游的
是的
去吧  擦干頭發  快去
我們要下去吃晚餐嗎
我自己去
你可以安排前臺服務生
為我們訂明天的早班火車票了
行李也可以開始打包了
明天
比爾周六啟航去紐約
我們可以乘同一艘船
我在歐洲待得煩死了
別這么失魂落魄地看著我
你很快就能習慣紐約的生活
男人多得是  到處都新鮮
而且都和你門當戶對
你真以為人們不會議論嗎
斷了是好事
所有人都知道她去世后他差點瘋了
不幸來得太突然了
你不會真以為他愛上你了吧
他只是拿你散散心  僅此而已
我們要離開了  到紐約去
你會找到你的出路的
你會把這一切都忘掉
相信我  你會把這一切都忘掉的
請等一下
范·霍珀夫人要走了  我也必須離開
-你在說什么  -真的  就現在  今天就走
我就想跟你道個別
你怎么沒和我提過
因為她昨晚才決定的
我們要去巴黎  和她的外甥碰面
然后去瑟堡乘船去紐約
聽我說  你別哭
給我一點時間想想
我...
我不能久留  她讓我在樓下等
跟我走吧
什么
去曼陀麗莊園
什么  當你的秘書嗎
不  不是
當我的妻子
我這是在向你求婚  小傻瓜
我不能去曼陀麗莊園
你當然可以  你說過你想看看這世界
曼陀麗就是這世上最美好的地方
她當然在大廳  不然能去哪里
沒錯  我20分鐘后就要出發去趕火車了
-我去跟她說  -真的要去嗎
不...當然要去了  其實我還挺想去會會她的
我等的就是這句話
別擔心
又是誰啊
這是我這輩子聽到過的最好的消息
真想趕緊告訴我的朋友們  太不可思議了
打算怎么安排婚事  拜托了  全都告訴我吧
都已經安排好了
我們就在這里結婚  在歐洲度蜜月
然后回家  回曼陀麗莊園
天吶
你這輩子還沒聽過這么浪漫的話吧
"回曼陀麗莊園"
天吶  那可是童話故事里才有的
好了  我先去打點一下
不然你的行李就要上火車了
-是要快點  -你沒事的
快去吧  我們有太多事情要聊了
我的天吶  你動作還挺快啊
你有做一些你不該做的事嗎
我不懂你在說什么
不過幸好你家人都不在了  不用向他們解釋
這事我就不管了
到了曼陀麗莊園  肯定會安排個工作給你
老實說  我覺得你不能勝任
-我可以學  -這么跟你說吧  親愛的
用性拴住男人很容易
但他們不會留戀
再見  范·霍珀夫人
他娶你單純是因為不想在那間老舊的大宅子里
和她的鬼魂度過余生
我不相信有鬼魂
天吶  我最討厭他們這一套了
就不能低調一點嗎
你也知道她的  老爺
在曼陀麗有曼陀麗的規矩
親愛的  這是弗里思
你好
我們還是正式一點吧  來  起來咯
-你干什么呢  -怎么  你不喜歡啊
上肩
別這樣了  邁克斯  放我下來
丹弗斯太太
歡迎來到曼陀麗莊園
你好  見到你很高興
-謝謝  -茶泡好了
丹弗斯是這兒的管家
別怕  她沒看起來那么嚇人
邁克西姆  這里太棒了
別吠了
游子可算回來了  見到你很高興  邁克斯
-我也是  弗蘭克  -旅途如何
結果還挺豐富多彩的
-我是弗蘭克·克勞利  德溫特夫人  -幸會
謝謝  你好
弗蘭克是地產管理人
這里沒了他可就完蛋了
他言過其實了  別聽他的
我不想掃興  但我有幾份文件急需你簽名
我保證只借走他一下  馬上還給你
-我們走吧  -好的
丹弗斯  帶德溫特夫人轉一圈  好嗎
不用  沒關系的  我等你
別犯傻了  去吧  我過會兒來找你
這座莊園已經在這家族名下三百多年了
最初是亨利八世贈予的禮物
太非凡了
如果有客人來了  您可以用客廳招待
記得告訴弗里思  讓他點燃爐火
不過一般來說  老爺喜歡
在書房這里喝咖啡
還好有你在  丹弗斯太太
不然我肯定記不住這一切
呂蓓卡·德溫特
弗蘭克·克勞利先生
曼陀麗莊園
康沃爾
如果您擔心的是這個  夫人
您一定不會讓他失望的
德溫特家族可追溯到都鐸王朝
那是誰
那是卡羅琳·德溫特  老爺的姑婆
她好嫵媚動人
是的  她可是英國第一批
獲得醫生執照的女性之一
這是其中一幅老爺最喜歡的畫作
大家都睡在哪兒
女仆睡閣樓  男仆睡地下室
應該和你待過的地方一個規矩吧
我從沒見過這么壯觀的大宅
抱歉  我以為你當過貼身女仆呢
主臥現在搬到東廂了
這花紋真好看
這是克拉麗斯  在您的女仆來之前負責服侍您
我沒有雇女仆  不過我自己能應付得過來
你會需要一個的
那就讓克拉麗斯來吧
這里看不見大海
是看不見
如果老爺要他以前的衣櫥
恐怕您得告訴他這里會放不下
住宅這一面的房間要小很多
這里以前不是他的臥室嗎
不是的  德溫特夫人的房間都在西廂
這里多好啊  空著太可惜了
客房都不會空閑太久的
德溫特夫人還在世時  我們辦過很多次宴會
曼陀麗舞會在當時可是件大事
我就讓克拉麗斯陪您了
問我個問題
什么問題
什么都行
我對你毫無保留
既然我們結婚了  難道不應該坦誠相待嗎
所有的婚姻都隱藏著秘密
如果你愿意  可以和我說說她
晚安  親愛的
邁克西姆
別碰他
叫醒夢游的人很危險
不用擔心  但馬廄需要翻修屋頂
因為瓦片都腐爛了
-早上好  親愛的  -早上好
-睡得怎么樣  -挺好的
來
-您適應得如何  -非常好  謝謝
那就好  那就好
那我去上面等您
-我馬上就來  -再見  德溫特夫人
再見  克勞利先生
叫我弗蘭克就好
我該早點起床的
-我們就能共用早餐了  -沒關系
你知道你會夢游嗎
好好享用早餐吧
杰斯珀
你要去哪兒  杰斯珀
杰斯珀  你跑去哪了
呂
曼陀麗莊園賓客名冊
克羅斯比與福克斯內衣坊
假面舞會
抱歉打擾各位...
克拉麗斯  你看見老爺了嗎
你有藥膏嗎  我割傷手了
讓我看看
-沒什么大礙  我沒事  -天吶  等一下
正好你在  夫人
請問今天的菜單是不是合意
好  非常合適  我完全滿意
-烤小牛肉的醬汁呢  -那款看起來非常好
不  我空著沒填
德溫特夫人非常講究醬汁
好  那...
就按德溫特夫人的喜好來吧  謝謝
好的  夫人
-好了  -非常感謝
呂
你還好嗎  親愛的
我想從倫敦訂一些新內衣
帶蕾絲的內衣  還要一套睡衣
我什么時候抱怨過你的穿著
這樣真好  對吧  你我二人世界
就好像回到了度蜜月的時候
我好懷念啊  你呢
開車兜風  四處探索  小咖啡館
看到舊舊的旅館就住下
那不是真實生活  親愛的
-杰斯珀  杰斯珀  -我去追
別管它  它能找到回來的路
太陡峭了  萬一它掉下去呢
我說了別管它
杰斯珀
杰斯珀  過來
杰斯珀  快出來
好了  找條繩子把你拴上
"我歸來"號
有人嗎
這里什么都沒有  小傻瓜
我...
我不知道這里還住人
我不住這兒  我住在看守人的小屋
我從上午就一直在挖貝殼
你也在挖貝殼嗎
沒有  我...
我需要條繩子拴狗
我馬上就不打擾你了
-它又不是你的狗  -對  不是
-是德溫特先生的  -不
是她的狗
她不再來這里了
她掉進海里了  對吧
淹死了
你不像她
是  來吧  杰斯珀
我什么都沒說
來吧  杰斯珀  走吧
我知道你為什么不想來這邊了
我怎么知道
你什么都不說  我怎么知道
-那里本來應該鎖上  -有人在里面
很可能是看守人的兒子  貝恩  他與世無爭
邁克西姆  我...
天吶
-那是在意大利時  -瞧瞧他
對  那是婚禮剛剛結束時拍的
這條純色連衣裙真漂亮
邁克斯說得對  你跟我想象中完全不一樣
你看著好些了  老頭子
沒那么憔悴了
-我哪有  -胡說八道
大家都知道你六個月前有多么失魂落魄
給  奶奶  你看過這些照片嗎
是不是很好看
-天吶  -嗯
這些是我們婚禮上拍的
我聽說你不打獵是怎么回事
對  我不會騎馬
不會騎馬怎么行  你會錯失很多樂趣的
來跟我們住吧  我教你
她是全郡最厲害的女騎士了
別說了  賈爾斯
我姐姐發現她覺得有趣的事
并不會引起所有人共鳴  會很震驚的
不管她覺得什么有趣  她都理應好好玩玩
事實上  我在考慮恢復辦舞會
這主意真不錯
我們沒談過這個
別那么掃興
你以前很喜歡的
你可以為你的新娘辦一場
好吧
那就這么定了
-敬我們的新女主人  -敬新女主人
你要在曼陀麗莊園暫住嗎  親愛的
-她就在這生活  -不
-記得嗎  奶奶  -奶奶  我們給你介紹過的
她是邁克西姆的妻子
她才不是
她不是邁克西姆的妻子
多么愚蠢的想法
辦舞會真是個好主意
太久沒辦了
我不記得你
不  我...
我們之前沒見過
邁克西姆  這孩子是誰
天吶  好吧  帶奶奶回家吧
你對呂蓓卡做了什么
-你別管  -不  我來
我要見呂蓓卡
-別碰我  -她就是有點...
每天的這個時候  再加上這天氣...
-天吶  -我就想...
讓她上車
我把她抱進車里  你去跟她說
我們上車吧  奶奶  來
這是從花房拿的  希望可以
-謝謝  -對不起
我忘記奶奶有多喜歡呂蓓卡了
我沒事
她就是那么氣人
每個人都無法抗拒她
無論是男人  女人  孩子  還是動物
我們這些凡人根本沒法比
-老爺  -他哭什么
老爺  晨室里
有一件瓷器不見了
現在丹弗斯太太要開除這個男孩
-但不是...  -哪一件
我們不確定  老爺
丹弗斯太太
-沒什么事吧  -沒事
晨室里有樣東西不見了
僅此而已
-丹弗斯太太  -什么東西不見了
你為什么覺得是羅伯特拿的
德累斯頓瓷器非常值錢  老爺
-不是我干的  -單那一件就價值一百多鎊
-老爺  不太可能是...  -那是誰干的  弗里思
干雜活的女仆是不能進晨室的  我負責收拾
德溫特夫人還在世的時候  我們一起收拾瓷器
-弗里思只是說...  -是我
是我打碎的  它碎了
我不小心打碎的  它掉到地上了
好了  真相大白
羅伯特  你沒事了
碎片在哪兒  夫人
在后面的書桌抽屜里
寄到倫敦去  丹弗斯太太  看能不能修補
沒問題  老爺
如果再發生這種事
德溫特夫人能不能直接告訴我
都沒事了吧
呂
弗蘭克
德溫特夫人
我還以為你跟邁克斯去倫敦了
他在倫敦嗎
對  去處理文件了
他讓我給這里加把鎖  我差點把你鎖在里面
真可惜
這里要荒廢了
現在沒船了
邁克斯不喜歡駕船出海
貝恩說她是淹死的
抱歉  我以為你知道
-我不知道  -那天天氣很差
即便對她這個好駕船人來說
船沉了
一直沒找到
兩個月后她被沖上了埃奇庫姆的岸邊
兩個月  天吶
可憐的邁克西姆
是我載他去認了尸體
你不必為過去所擾
你們很般配  他已經走出來了
她當時一定很害怕
一個人在海上
她什么都不怕
我能問你點事嗎  弗蘭克  跟我說實話
這不公平  我還不知道你要問什么呢
呂蓓卡很美嗎
是的
我想她是...
我這輩子見過的最美的人
呂
這裙子的確很美  不是嗎
我把它照原樣放著
就好像她只是出去一會兒
你嚇了我一跳
這件是她的最愛
那晚我替她擺在床上
來  拿著
摸摸看
她不要貼身女仆
她說  "丹尼  我除了你誰也不要"
你看到她有多高了嗎
以她的身材穿什么都很好看
每晚我都會替她梳頭發
她會說  "快來  丹尼  幫我梳頭發"
我會站在她身后
每次為她梳上20分鐘
她有一頭濃密的深色秀發
他會加入
他很喜歡為她這樣做
他們會為晚宴打扮  客人們都在樓下等著
"再用力點  邁克斯  再用力點"
他就會放聲大笑
那時他總是開懷大笑
他會幫你梳頭發嗎
不會
丹弗斯太太
是老爺叫你把房間維持原樣的嗎
他不必說出口
她還在這里
你能感覺到她嗎
我很好奇她怎么看你
搶走她的丈夫  用著她的名字
-她肯定希望他快樂  -快樂
不  他永遠不會再快樂了
她是他的一生摯愛
邁克西姆
早上好  夫人
天吶  你抓傷了自己
想我了嗎
你好  想必你是新的德溫特夫人了
我想你弄錯了
-德溫特先生在倫敦  -他把你一個人留在這兒嗎
他不怕有無賴來把你搶走嗎
我是杰克·費弗爾  你好
你想把名片留下嗎
而且如此禮貌  都不好意思直接叫我滾
你真是個甜心
不用擔心  我只是過來看看丹尼
她邀請我來喝茶
-但我到得太早了  -丹弗斯太太嗎
所以我想著先在附近轉轉
否則我可能會被她打手腕
費弗爾先生  你去哪里
查理  過來
-等等  費弗爾先生  -來了  先生
-菲利帕  -進來  查理
吁  吁  吁  別激動
-放松  星光  -冷靜
你精力太旺盛了  他們一直忽視你
我不感到意外
只有呂蓓卡能治住你  不是嗎
是的
你認識呂蓓卡嗎
她是我表妹
好了
我們拉匹馬出去轉轉吧
不了  我不會騎馬
我可以教你  難道你有更好的安排嗎
-我該怎么...  -我數到三  把腿跨過去
-準備好了嗎  -你是要...
一  二  三
能幫我蹬一下嗎  好了
你是要...
我們不會騎得太快的
就是這樣
你感覺怎么樣
-好了  現在你拿著韁繩  -好的
-輕輕拉著  -好的
放低一點  對了
-明白了  -放在你的大腿上
切記  要把腿夾緊
讓馬知道你在它背上
你今晚可能會全身酸痛
現在跟著我一起動  準備好了嗎
好的
親愛的  我能問你點事嗎
邁克斯跟你說過那次事故嗎
他沒提過呂蓓卡那天去過倫敦嗎
沒有
他對這件事只字不提
這么說你不知道他有沒有見過她
就在她那晚回來
準備出海之前
不知道
她想告訴我一些事
很重要的事
不知道到底是什么事...
真的讓我難以承受
我破壞了自己玩世不恭的形象  對嗎
你應該再來一次  問問邁克西姆
我會的
但其實我被禁止來這里
實際上  你最好不要提我今天來過
我還以為你們是朋友
算不上
我不希望我們倆中的任何一個
經受到他有名的暴脾氣
我不知道你在說什么
你們還沒在一起生活多久
我最好別讓丹尼等了  你知道她是什么樣的
你為什么邀請了他
杰克·費弗爾
你邀請他來喝茶
你明知道老爺不準他來
你一定是弄錯了  夫人
我已經有一年多沒見過費弗爾先生了
你好  弗里思
你好  老爺  費弗爾先生不請自來過
我不管她對弗里思說了什么
費弗爾先生跟我說是她邀請他來這兒的
難道是丹弗斯太太逼你
和他一起騎馬的嗎
不  我可以解釋
-解釋什么  -我本來打算告訴你的  真的
想告訴我你是怎么把他拉到船庫里的
怎么跟他展示你漂亮的新睡衣嗎
你怎么能這么想
如果我知道你會生氣
我絕不會讓他進入莊園  邁克西姆
拜托  我愛你
真的嗎
是丹弗斯太太邀請他過來的
我不想再聽到你說丹弗斯了
請進
丹弗斯太太
我是來辭退你的
老爺同意了嗎
這是我的決定
其實
我從呂蓓卡小時候就開始照顧她了
她結婚之后  我們一起來到了這里
我是她的朋友
是可以分享她秘密的人
這種關系是無法打破的
也無法取代  我不該期望和您建立這種關系
你會找到另一個莊園
不
我們女人
要么結婚  要么去當仆人
我太老了  這兩種選擇都不合適
我們會確保你衣食無憂
這和錢無關  只是...
這對我來說不是工作  呂蓓卡是我的人生
是的
如果我讓您失望了  我很抱歉
這不是我的本意
只是您看上去一心想要我行我素
不  這一切對我來說都很陌生
這個莊園  還有傭人...
我只是...
我覺得德溫特先生也希望你能幫我
您并沒有向我尋求幫助
那么
如果我現在請求你的幫助呢
我很抱歉
我是個蠢貨
那不是你的錯
我知道不是
我真的很抱歉
曼陀麗舞會
好吧
開胃菜  牡蠣
很好  夫人  我馬上去印出來
如果您希望倫敦的沃斯店定制您的服裝
我們必須在周五之前通知他們
好的  恐怕我還沒有做好決定
您是舞會上最重要的女士
-選擇服裝的時候請謹記這一點  -好的
自信點
讓他們看看您的自然美
夫人
如果我這么說不會太冒昧的話...
丹弗斯太太說  您還沒有決定要穿什么
不知道您想不想聽聽我的建議
好的  當然  什么建議都可以  坐吧
畫廊里的那些舊畫作
我一直認為畫里的服裝會是最漂亮的舞會禮服
特別是身穿紅裙的那位女士
很明智的選擇
克拉麗斯和我說了
請容許我說  這件裙子配得上莊園的女主人
我道歉
公爵和公爵夫人
禮炮煙花
好的  把這個拿給丹弗斯太太好嗎
-確保她把一切準備妥當  -好的
-多謝  -如果你們一直走到大宅...
-抱歉  -我很抱歉
-歡迎  歡迎  -你還好嗎
-是的  現在有點風  弗蘭克  -是的
-希望不會下雨  -肯定不會的
天吶
沃斯
-什么  快放手  不許看  -我不能看看嗎
不不不  你會毀了驚喜的
你知道我不喜歡驚喜
你肯定會喜歡這個驚喜
你會認不出我的
我真為你自豪
別讓我一個人在下面等太久
那就快出去吧  這樣我才能準備
給
不  我不能喝
別犯傻了  沒事的  我不會告訴別人
不行  走開  你不能進來
夫人  客人們到了
好吧  我們去歡迎一下
請告知他們  夫人馬上就下去
很好
-你一個人躲在這里干什么  -沒什么
-這就像以前一樣  不是嗎  -挺好的
你的服裝呢
-這就是我的服裝  賈爾斯  -很棒
真熱鬧  香檳啊
-和往常一樣遲到了  -你這次是什么理由
有棵樹倒下來擋著車道了  得把樹移走
不  我是說這身衣服
但我每年都穿這身衣服  好嗎
好了  她終于來了
德溫特先生  你好嗎
這是在戲弄我嗎
當然不是  是照著那幅畫  我想著...
去換衣服
怎么了  我做錯...
現在就去換衣服
我不明白
-我做錯了什么  -我叫你現在就去
很抱歉  夫人  我不知道會這樣
這是丹弗斯太太的主意
呂蓓卡以前穿過這件裙子  對嗎
丹弗斯太太說他肯定會很開心...
你也會很開心
拿著
-真是太糟糕了  -叫人毛骨悚然  不是嗎
-不  我做不到  -胡說  親愛的  你必須這么做
不
事情沒有那么糟
你不明白  我做不到
都這樣了  我還怎么下樓
你怎么會想得到
去洗洗臉
我去幫你找衣服穿  好嗎
我應該想到的
-我就不該穿這件裙子  -振作點
你可以坐在這里自責一整晚
或者可以和我一起下樓
一笑置之  怎么樣
他的表情...
他絕不會這么對她說話
你們是迥然不同的人
這沒什么好羞恥的
-好的  -來
你現在不在歐洲了  沉著點
-怎么樣  -好的
這件應該可以
我會沒事的
你做得很好
-樓下見  -好的
-好嗎  -好的
沒有什么能讓我感到高興...
克羅恩勛爵  克羅恩夫人  這位是德溫特夫人
真可惜  沒能看見你穿禮裙的樣子
-是啊  -沒關系  你看上去很漂亮
而且比我這身滑稽的服裝要舒服多了
別犯傻了  親愛的  你看上去美極了
-邁克西姆  我...  -這主意就是個錯誤
我就不該帶你回來
士兵和水手從戰場上回來了
小姐  這里不是你待的地方
他們勇敢地為祖國而戰
結果回到家卻饑腸轆轆
還是待在以前的地方更好...
呂蓓卡  呂蓓卡  呂蓓卡  呂蓓卡
呂蓓卡  呂蓓卡
邁克西姆
好了  現在你明白了嗎
你永遠無法取代她
-你無法取代她  -是你干的
-你從一開始就針對我  -不
-我是在幫你  -你騙了我  你策劃了一切
你和我都清楚  你什么也不是
你一文不值
你配不上他  配不上這棟大宅
他絕不會愛你
他為什么要愛你呢
他愛過
不  他無法愛上你  因為你不是她
你真該見見她
在16歲時  她騎著父親的馬  那馬野得很
但她馴服了它
等她調教完馬后
它已經順服得像羊羔一般
我讓她失望了  由得你在這里住了這么久
她無法容忍的
"我們地獄見  丹尼  我們地獄見"
但呂蓓卡死了  她已經死了
他會離開你  他會和你離婚
然后你要怎么辦
我走就是了
走  你要去哪兒
你現在沒法再婚了
你肯定也沒法管理一棟宅子
你沒有家庭支持你
沒關系
我知道你的感受  其實沒那么糟
很快就會結束
別害怕  這是為了大家好
沒人希望你在這里
弗里思  羅伯特  快來
一艘拖網漁船擱淺了  叫海岸警衛隊來
-他們正趕來  老爺  -邁克西姆
他在那里干什么
丹尼爾  等我
快點  用點力  就這樣
后退  讓一讓
潛水員下海了
肯定是要撈值錢的東西
是為了那艘拖網漁船
他們還發現了別的東西
就這樣  好樣的
"我歸來"號
我什么都沒說  對吧
她現在不會回來了
魚肯定已經把她啃食完了  對吧
弗蘭克
你不該來這里
別在那等了  快點  都走吧  后退
她的船里有一具尸體  跟她的發色相同
還有她結婚戒指上的鐫刻
毫無疑問就是她
別說傻話了
我想這其中肯定有個合理的解釋  對吧
你不覺得這很奇怪嗎
你弟弟認領
并埋葬了陌生人的尸體  當作自己的妻子
不  賈爾斯  我不覺得奇怪
如果你那么關心  怎么不自己去問邁克西姆呢
我倒是想  但已經好幾小時沒人看見他了
怎么回事  為什么警察在詢問他
不  他沒回過家  他們什么時候放了他
拜托  你見到他后務必聯系我
沒問題  弗蘭克  謝謝
別擔心  好好照顧自己
都結束了  她贏了
誰贏了
呂蓓卡
如果他們找到的是她的尸體
那你之前埋葬的人是誰
我不知道
邁克西姆
告訴我真相
我不知道  我發誓
她怎么淹死的
她沒有
別騙我
她沒有淹死
她那時已經死了
她的船被動了手腳
是我干的
我故意的
邁克西姆
你不了解她
沒人了解
她在我們度蜜月時告訴我今后的生活會如何
她會保留她在倫敦的公寓
和一個又一個男人鬼混  連她的表哥也不放過
拜托  邁克西姆
她很享受這樣  扮演這個角色
所謂的完美妻子  她知道我絕不會和她離婚
因為你愛她
我恨她
恨她的殘酷
恨我的懦弱
我知道自己不會和她離婚
我知道自己絕不能玷污家名
她是怎么死的
她從倫敦回來后
說正等著費弗爾來
我到這里時  就她一個人在
她看起來不同尋常  臉色蒼白
她去倫敦看醫生了
她說  "假設我懷了孩子  邁克斯
你永遠無法證明那不是你的骨肉"
她奪走了我的尊嚴還不夠
她還想奪走我的名字  我的家  我的一切
然后她說  "來啊  邁克斯  動手吧"
"你只需要扣下扳機  之后你就自由了"
求你了
子彈徑直穿過了她的身體
但她沒有馬上倒下  只是站在原地
無比平靜
像釋懷了一般
然后她就死了
一直以來我以為你還愛著呂蓓卡
你為什么不告訴我
我說不出口
我太害怕會失去你
去報警吧  告訴他們一切
你什么都不知道  你不會受牽連
如果你不想再和我扯上關系  我也能理解
那是你的選擇
你弄錯了
認錯了尸體
那都是因為你太悲痛受創
除了我們沒人知道真相  其他人永遠不會知道
她沒有贏  邁克西姆
她沒有贏
我們不會讓她贏
你不用和他們說什么
全體起立  尊敬的詹姆斯·克勞奇先生來了
后退
肅靜  大家安靜
這是...  坐下  先生
本次審理是為調查
呂蓓卡·德溫特的死因
此案目前不是刑事訴訟
我們只是來查明德溫特夫人是怎么死的
本庭現在聽取
克里斯警局韋爾奇警長的證詞
韋爾奇警長
德溫特先生去年指認的那具尸體...
并不是他妻子的
事實上  呂蓓卡·德溫特的尸體
是從她的船艙里打撈到的
這讓我很困惑
同樣令人困惑的還有船的破損情況
情況如何
我們發現吃水線下方有四個洞
形狀和用魚叉鑿出的洞一致
-或用長釘  -說明什么
說明船是被蓄意鑿洞弄沉的
死因裁判官大人  在我看來
此次審理只能作出兩種裁決  非此即彼
此案不是自殺就是他殺
你夫人去世那天去過倫敦
到時間了
你在警方錄的口供中說
你夫人回來后似乎"心事重重  郁郁寡歡"
別表現得太防備  回答問題時保持鎮靜
她去倫敦做什么
不知道
這正常嗎
你妻子不和自己丈夫商量這種事
你是在暗示我的婚姻有問題嗎
我只是想弄清楚為什么去年
你并沒認出尸體不是你妻子的
她那時已在海上漂了兩個月
她漂流了20英里
尸體已經泡腫腐爛
她的胳膊沒了  面容盡毀
肅靜  肅靜
我剛剛真是愚蠢又傲慢
-我慌了  -不  你只是很激動
他們會相信你的
還有誰知道她去倫敦見了醫生
你  我  還有那位醫生
他們不可能找到任何物證的
畢竟尸體在海上漂了那么久
那位醫生是他們僅有的證據
我和費弗爾先生說了這不歡迎他  但他非要來
謝謝  丹弗斯太太
你到底想要什么
再來一杯威士忌蘇打就挺好
事關呂蓓卡
所以你要不要先叫你妻子去睡覺
我哪兒都不去
你和呂蓓卡間的事我全都知道
是嗎
你全都知道  是嗎
你差點被我抓到  費弗爾
如果那天晚上我抓到了你倆在一起...
那天晚上他根本沒來過
但是她確實邀請了我
這是關鍵
不是自殺就是謀殺
那家伙是這么說的  對嗎
約別人見面...
聽起來不像是一個準備自殺的人
會做的事  對嗎
過去這一年  這事一直折磨著我
不過真相開始浮出水面
她終于決定要離開你
所以你就把她殺了  對嗎
你沒有證據
只是你和我各執一詞
不
是你和呂蓓卡各執一詞
"收到此信后來曼陀麗莊園
有事相告
盼盡快與你相見  呂蓓卡上"
讓我看看
-滾出我的房子  -別被他激怒  邁克西姆
沒錯  別被我激怒了  邁克斯
其實我只是來感謝你的
這些年來  你一直都很慷慨
和我們這么多男人分享你的妻子
事實上  我還想要不要試試勾搭你的新夫人
來了  這就是我跟你說的暴脾氣
你要多少錢
她比看起來要聰明  對嗎
好像流血了
天吶
不過她說得對
我不是有錢人  邁克斯
我太沉迷賭博  不可能有錢
但我確實喜歡上了某種生活方式
我想大概一萬英鎊
能換我這張便條
并且換我明天出庭作證時不提此事
你這是敲詐
-你要干什么  -報警
好  報警啊
我們也許還能被關在同一間牢房
不過關不了多久
你應該會被絞刑處死  邁克西姆
應韋爾奇警長的要求
今早的庭審有所變動
我們現在聽取
曼陀麗莊園的管家丹弗斯太太的證詞
可以說  曼陀麗內沒什么事是你不知道的
或未經你準許的  我說得對嗎
我負責確保莊園的有序運轉
因此你才會發現
已故德溫特夫人和費弗爾先生之間的關系
我知道他們很親密
但是我家夫人的私生活是她的私事
理應如此
不過因為案情十分反常
或許你能當庭分享下你昨晚和我說的事
我得知有一張給費弗爾先生的便條
我力勸他給你看那張便條
德溫特先生似乎很不想讓法庭發現那張便條
是的
便條的內容是邀請費弗爾先生
在德溫特夫人去世的那天晚上
去莊園見她
德溫特先生想用錢交換那張便條
便條是呂蓓卡·德溫特寫的
是的
她寫了有急事要告訴他
費弗爾先生收到的開價是多少錢
一萬鎊
這張支票
是德溫特先生開的
用來換取那張便條
你憑什么這么說  僅憑一張支票
-說明不了用途  -肅靜  女士  肅靜
丹弗斯太太  你認為
呂蓓卡·德溫特有否可能是溺水自殺
不  先生  我不這么認為
在她去世前的幾周里
她變得倦怠乏力
總是感覺惡心想吐
她讓我放寬了她的褲子腰帶
她的肚子變大了
德溫特夫人去世那天去了趟倫敦
她有沒有說原因
-沒有  -奇怪
一定是非常私人的事情
她不想讓我知道
比如說  見她的醫生
并不是你們料想的家庭醫生
而是某個低調謹慎的醫生
她躲避窺探
似乎并不想
讓別人知道她的身體狀況
她只愿意告訴她的情人
杰克·費弗爾
你這該死的殺人犯  你是該死的殺人犯
你還殺了我的孩子  我希望他們把你絞死
我希望他們把你絞死  你殺了呂蓓卡
結論只可能有兩種
希望你贊同  先生  本案完全沒有自殺動機
但顯然有謀殺動機
審理暫緩  等待刑事調查結果
女士們先生們  我宣布休庭
沒人能凌駕于法律之上
放開我  放開
丹弗斯太太
什么也沒別說  他們沒有任何證據
我要她的日程簿  日記  通訊錄
家庭賬本  所有東西
她在某個時間見過那醫生  并付了他錢
羅  開始打電話詢問倫敦的婦科醫生
不  不
抱歉  請問你們有搜查許可嗎
呂
德溫特夫人
-弗蘭克  -怎么了
我需要她的支票  銀行對賬單
任何寫有她醫生的姓名和地址的東西
好  是這些
我知道你需要什么
-我需要找到醫生  -你要找她的醫生  這里
約·貝克醫生合伙診所
一定就是這個
你真無恥
太無恥了  你竟然站在他那邊
我沒站在任何人那邊  丹弗斯太太  我...
還有你  弗蘭克
白天舔著德溫特夫人的靴子
晚上抓撓小屋的門
像個小男孩一樣啜泣
她看不起你們所有人
倫敦的那些男人  參加曼陀麗舞會的那些男人
你們都只是她的玩物
女人為什么不能找樂子
她隨心所欲地生活  我的呂蓓卡
難怪男人不得不殺了她
你一定很心痛
知道你在世上唯一的朋友
把那樣的秘密帶進墳墓
收拾好你的東西  丹弗斯太太
我要你天黑之前就走人
倫敦哈利街79b
約·貝克醫生合伙診所
-小姐  有什么事  -真抱歉
我忘拿手提包了
你見的是哪位醫生  小姐
約翰·貝克醫生
謝謝
在那兒等著
-貝克醫生診所  -晚上好  塔斯
"丹弗斯"
我見過無數病人
我不記得她
你看到她的病歷也許就能想起來
先看看病例
自然會更方便
我們會盡力幫忙
不  不該這樣
她去哪兒了
誰
請勿讓患者接觸
之前在這里的年輕女子
不在這里
我問問我的秘書
X光結果顯示子宮內有根深蒂固的腫塊
她可能把病歷放錯地方了
那個女孩有沒有可能離開這里
認為是惡性子宮肉瘤
我只是看了  僅此而已
我沒改過貝克醫生半個字
呂蓓卡·丹弗斯
是的  現在我想起來了  很可怕的病
那不是她的真名
她也沒懷孕
那她為什么要用假名
她為什么要大老遠跑來倫敦
預約你給她看診
而不找她的家庭醫生
或許她不想讓家人知道這個噩耗
什么  知道孩子不是她丈夫的嗎
警長  我不是那種婦科醫生
我不是產科醫師
我的專長是腫瘤學
我治療生殖系統的癌癥
她腫脹  疲乏
這些都是常見癥狀
她患了癌癥
她想告訴杰克·費弗爾的就是這事
這并不能證明她是自殺的
她不會想遭受病痛折磨
沒錯  她也這么跟我說的
她出現癥狀時已經是晚期
我第一次見她是在四月
到五月時  她顯然已經病重得無法醫治
她只剩下幾周時間
并且會遭受巨大痛苦
她如何自盡的
她把船取出來鑿穿
然后把自己淹死了
你真走運  邁克斯
你一定認為你贏了  對吧
也許法律不能懲罰你
但我仍然可以
你還有別的話想說嗎
如果有就趕緊說
你知道我最恨她哪一點嗎
她奪走了你的純真
那一去不復返了
我所鐘愛的那些幽默  朝氣  迷惘的神情
你不再是從前那個女孩了
別因為這個恨她
呂
什么東西著火了
天吶  是曼陀麗莊園
快點  離開那里
離開草坪  快走
離開草坪  弗里思  快離開草坪
屋里有多少人  大家都逃出來了嗎
我不知道  老爺
你沒事吧  發生了什么  克拉麗斯
我看見她了
什么意思  你看見誰了
丹弗斯太太
幫幫她
水管在哪兒
她在哪里  她在哪里
她去船庫了
丹弗斯太太  求求你
別站在懸崖邊
你叫我幫助你  我這就是在幫你
丹弗斯太太  求你了
他殺了我唯一愛過的人
我不能讓你們奪走曼陀麗莊園
那是屬于我們的  你明白嗎
你不必這么做
我知道你會支持他
但你永遠不會知曉幸福的滋味
我會的
昨晚  我又夢到我去了曼陀麗莊園
我夢見了丹弗斯太太和呂蓓卡
但今早我醒來后
就把逝者拋諸腦后
我坐在鏡子前
身處我們在開羅的悶熱房間里
這只是其中一站  直到我們找到真正的家
我能看清我現在變成了什么樣子
我知道我做出了正確決定
拯救了唯一值得為之赴湯蹈火的東西
愛
蝴蝶夢