人命稟於天，則有表候於體
蓋性命之著乎形骨
吉凶之表乎氣貌…
此乃相人之術
公子慢行，看公子你眉頭深鎖
印堂發黑，一定是諸事不順
我想找個朋友，不知有沒有方法？
測一個字吧
官字
恭喜恭喜，你失散多年的朋友
應該已經升官發財了
為何有此一說？
你看看，這個官字粗直有力
氣勢不凡，一定是大富大貴
測字不是應該憑筑乩的嗎？
我神相楊布衣
好歹在江湖上也薄有名聲
說一不二，說三就不會道四
黑道和白道開戰了，快走呀…
木在官旁，莫非…
聚賢鏢局關總鏢頭嫁女兒
他始終是白道中人
做白事怎會用不著呢？
心領了，這份厚禮我不想收
也收不起
你們只會將這副棺材踢來踢去
求死？
講到口水乾了還不動手，膽小如鼠
臭和尚，你怎會躺在棺材裡面？
你這麼說話是否不想活了？
聰明，貧僧法號求死
一心是來求死的，的確是不想活了
你們這幫黑貓、白貓
站在這裡幹甚麼？動手殺死我吧
殺得死我就阿彌陀佛
來吧…快點殺死我吧
你們這幫黑道殺我們？跟你們拼了
來呀…
拜託你少吃一點東西
走一步路也比人慢，你真的想死嗎
賤肉橫生也是罪過
我還是早死為妙，我現在就去死
你就這樣衝出去並不是求死
是累死，連累死很多人
我真是罪孽深重
我要一死以謝天下
我說了不要去
這麼多年朋友你不要阻止我行不行
我就是看在多年朋友份上
才不想你變畜牲
前世因，今世果
你今世的債未還清
下一世不想做畜牲也很難
是呀，投胎豈不是變成肥豬？
不行，我要阻止他們
是不是？我早就說別管這麼多了
你又不是白道，我又不是黑道
幹嘛要插手這件事呢？
這幾年來黑白兩道水火不容
經常都互相仇殺
無論你管不管都好，他們會住手嗎
阿彌陀佛…
此地不宜久留，離開再說
話說回來，這麼久都找不到你
怎麼你會躺在那副棺材裡？
本來我想投河自盡
見到這麼大一副棺材就往裡躺
一躺下去就睡著了，不知道醒來
娘
小妹妹，危險
求死，照顧小妹妹 好
求死，走
叫他們住手
住手
你們是飛魚山莊的人？
在下葉楚甚
在下葉夢色
原來是飛魚山莊四小飛魚
不過沉魚落雁和金弓銀箭
也不外如是
說得沒錯，我們兩個的武功
在飛魚山莊來說的確是最差的
就連師弟師妹武功都比我們好
他們應該就快來了
如果我大師兄知道黑道在此鬧事
一定會很不高興
你以為我會怕宋晚燈嗎？
那麼天慾宮的哥舒天呢？
混帳，哥舒宮主名字豈容你直呼
金印大戰在即
黑白兩道已經達成休戰協議
如今你們私下生事
如果被你們盟主知道
後果如何你應該知道
這次雙方都流血不少
再打下去只會憑添死傷
在下只求雙方就此罷手
葉少俠，令師是白道的盟主
你說的話我們一定會聽，除非…
好，既然哥舒宮主
早已和你們達成協議，我們走
你們盡量吃，不夠再叫
這位公子有很多銀兩的
先不要吃，過來
快點過來感謝恩公
感謝兩位恩公救命之恩
起來再說…
救人一命勝造七級浮屠
貧僧不救你們，我的債還不完的
多謝恩公
看你們不像本地人
小女子的家鄉是陝西
因為今年大旱
加上又鬧饑荒又鬧瘟疫
迫於無奈
杜帶他們兩個到這裡來找他們的爹
千里迢迢豈不是很辛苦？
只要可以找到他們的爹
再辛苦也無所謂
有沒有你相公的消息？
我相公姓蘇名立風
他在聚賢鏢局做鏢師
我問過人，那間鏢局應該就在附近
聚賢鏢局就在…
其實你也累了，不如這樣吧
你們今晚就在這裡休息一晚
我幫你們查查看聚賢鏢局在哪裡
順便打聽一下有沒有你相公的消息
多謝兩位恩公…
聚賢鏢局就在附近
為甚麼要他們再住一晚？
是，那個女人身世的確是很可憐
但是剛才我看過她的面相
那個女人應該為人正室才對
你說到哪兒去了？
不過可惜，她右邊田宅有一顆痣
那顆痣叫夫離
那和聚賢鏢局有甚麼關係？
不知道，不過我有預感
總鏢頭嫁女兒可能和這個女人有關
那麼…分道揚鑣吧
我先走了，永別了，我去尋死
你又來了
我幫你救了人，做了不少事
也該死了
你別忘了你剛才弄壞人家的磚牆
你們這些甚麼黑道白道
我看你們統統都是毫無人道
動輒就打打殺殺
真是殃及池魚，禍及無辜
大嬸，貧道並不是黑道也不是白道
而是佛道
對不起，大嬸
總之我們一定會幫你整修好
那就快一點吧
一定…
凡所有相，皆是虛妄
若見諸相非相，即見如來
幹嘛無緣無故唸起金剛經來了？
佛祖說過一切形相皆非真實
亦非真相，如果你能夠見到真相
就等於見到佛祖
所以這位大嬸見不到真相
是情有可原的
求死大師，凡事不用這麼執著
修補好這幅牆之後
慢慢再去求死吧
磚牆又垮了，你怎麼搞的？
砌得不太好，再重來
滾開 走呀，臭叫化子
施捨一點錢 行行好
走不走？滾開
不用這樣吧？
他們只是求一頓溫飽
不需要出手這麼重吧？
今天是關總鏢頭嫁女兒的大喜日子
應該人人開心才是
動手動腳，似乎不是好彩頭
好，沈姑娘罵得好，還不發紅包？
是，老爺
兩位少俠，請
謝謝大人…謝謝姑娘
謝謝大人
恭喜關總鏢頭令千金于歸之喜
謝謝…
師父因為正在閉關
所以命我們專程來為總鏢頭道賀
小小意思，不成敬意
沈盟主真是客氣，其實派兩位高足
親自來喝小女這一頓
已經是最好的禮物，何必如此見外
前輩是白道的中流砥柱，德高望重
我們晚輩又怎可以有失禮數呢？
老夫老了
飛魚山莊四小飛魚一向共同進退
另外兩位少俠呢？
是這樣的
二師弟和三師妹受師父之命
到廣西剿滅一幫妖人
不過已經辦妥
應該這兩天就會回來了
如今黑道橫行
武林正道就要靠你們這些後浪
晚輩定當竭力以赴，不負前輩所望
好，請兩位進內堂喝一杯水酒
招呼不周
有請
麻煩你將這封信交給你未來姑爺
是，公子
你看相很拿手嗎？
略懂皮毛
你又如何知道我現在的心情？
在下路經鏢局，發現雖然是辦喜事
但是氣象飄忽，所以有此預感
其實大人毋須擔心
大人你印堂發亮，山根挺拔
官祿宮和驛馬宮也白裡透紅
照我看
這門婚事對大人來說是大吉大利
根本就不需要猶豫
多謝大人，在下先行告辭
怎麼？嫌不夠嗎？
有些話不知是否應該對大人說？
你在這裡混飯吃我不介意
我最討厭就是你這種貪得無厭的人
眉主妻妾，眉毛整齊者有妻兒
眉毛雜亂者棄妻另娶
照我看，大人應該有元配
而且還有一對子女
你怎麼知道的？想威脅我嗎？
我只不過是依書直說，照我推斷
大人的元配會來這裡破壞這門婚事
不過大人請放心
男人應該以事業為重
如果大人有需要的話
我絕對可以幫上這個忙
怎麼幫？
大人的夫妻宮有一條細微的疤痕
眉毛散在小背，有妨害妻子之相
只要大人能給我一綹你元配的頭髮
讓我施以“種生根”之術
種之於死地
到時大人的元配厄運必臨
你要我殺糟糠？
做大事顧不了這麼多了
不行
她對你來說真的如此重要？
你天庭略陷，十五歲前命途坎坷
天井有痣者為水厄
你已經經歷過一場大水
不過幸得一名女子相救才倖免於難
你怎麼知道的？
這個女子和你有宿世姻緣
無論你怎麼窮
她都願意陪你同甘共苦
你為了生計離鄉背井
她都不離不棄幫你料理這個家
含辛茹苦幫你照顧年老多病的娘
老實說，有妻如此，夫復何求？
你究竟是何人？
我只不過是一個普通的相士
能不能夠飛黃騰達
最後還是要看你自己
大師兄，你認識那個人？
不認識
在下告辭
明月幾時有，把酒問青天
恩公
我重見我夫君了
是嗎？但我還未打聽到他的消息
不知何故，他好像知道我在找他
竟然派人去客棧打聽我的消息
這個就叫做心有靈犀
他現在和兩個孩子正在樓下等我
真是太好了，終於一家團聚
你們將來的生活一定會很美滿
但是他連鏢師都不做，陪我回家鄉
我很擔心
不用擔心，你看你雙眼，黑白分明
法令過口，人中又夠深長
女子生得此相，夫妻必然和睦
希望承你貴言，恩公
但願人長久，千里共嬋娟
歡迎光臨…
各位客官，想吃點甚麼小菜？
給我打十斤酒，兩斤牛肉
是，婦道人家喝這麼多酒
欺凌弱小
這是黃山派弟子的所為嗎？
在下黃山派丘斷刀
敢問閣下高姓大名？
閣下出手之快，確實武林罕見
敢問何門何派？
賤名不足掛齒
在下只不過是一名普通相士
實不相瞞，女俠你烏雲蓋頂
印堂紫黑，務請小心
師叔
師叔，要不要幫你對付他？
不用
丘前輩
你是否沈盟主的徒弟葉夢色？
剛才那個人是甚麼人？
我也覺得他有點可疑
今天聚賢鎮來了很多黑道的人
丘前輩，不妨礙大家，告辭
你是不是天慾宮的人？
我不知道你在說甚麼？姑娘
我只不過是普通的相士
你先放下寶劍，刀劍無眼
對不起，誤會了
三師妹
二師兄
甚麼事？師妹
沒事
我遇到四師妹和大師兄
是嗎？
你看相不收錢的嗎？
今晚不住客棧你住破廟嗎？
不是不住客棧，是不住那間客棧
有仇人？
我最大仇人就是你
無仇不成父子，我像你爹嗎？
你補完磚牆了嗎？
連人家的祖宗山墳都修葺好了
話說回來，剛才我聽說
聚賢鏢局的關總鏢頭今日女兒出嫁
誰知道新郎突然間失蹤
你說這是不是百年難得一見的奇聞
怎麼突然間不吭聲？
所以說做人多麼好玩，何必求死
不用勸我了
不求死我又怎會是求死大師？
死要來的時候始終會來的
你強求也沒有用
有甚麼預感？
很大的殺氣
哪裡…
剛才那間客棧
有殺氣也就是有機會
一定又是江湖仇殺
江湖仇殺？會死人的，最適合我
求死
怎麼會這樣呢？新郎居然會失蹤
關總鏢頭非常生氣
所有面子
都被那個忘恩負義的人丟光了
面子倒是小事
新娘子不知道有多傷心
這始終是人家的家事
我們還是不宜多講
對了，你們兩個的事辦得如何？
依照師父的吩咐，我和三師妹已經
將廣西邪雲山那幫妖人全部剿滅
做得好，師父一定很高興
師姐你可好了
可以和二師兄儆惡懲奸，快意恩仇
總勝過師父叫我來喝喜酒
而且還喝不成
不准亂說話，四師妹
無論做甚麼事都好，都是師父之命
否則就是大逆不道
是的，大師兄
對了，今天我遇到一個相士
和一個胖和尚，我覺得他們很可疑
相士與和尚？
今天有一群黑道的烏合之眾
到聚賢鎮來鬧事
還和我們白道的盟友打起來
誰知道有一個相士和一個和尚
無故殺出來傷了不少人
三師妹，你肯定是那兩個人？
但是真的很可疑
我擔心還會有事發生
大師兄，就是他
就是他與和尚殺死白道的人
不僅如此，你對那個新郎講過甚麼
令他拜堂之前走了？
我想你們誤會了
我們一來到就見到和尚在這裡
是他殺死丘師叔的
你們比講佛偈還要嘮叨
一二三拔出劍來刺死我就算了
替你們師父報仇
不是你做的就不要亂認
你們到底是甚麼人？
一定是黑道的人
師妹，我要殺了他替師叔報仇
大家聽我說
還有甚麼好說的，當場被逮
連他都承認自己是兇手
你不是說不懂武功？
可見居心叵測，絕不會是好人
說，你們究竟是不是天慾宮的人？
實不相瞞，在下李布衣
這位就是五台山的求死大師
李布衣？
難道你就是江湖上傳聞的布衣神相
過獎了
求死大師絕對不是天慾宮的人
他之所以承認是他做的
是因為他的法號叫求死
想借你們的手來殺自己
我們憑甚麼要相信你？
你總得告訴大家
你是如何殺死這位丘女俠？
一記金剛掌她就死了
不得對師叔無禮
不用擔心，我只是想了解一下
剛才求死大師說
他是用金剛掌殺死丘女俠
如果丘女俠是死在金剛掌下的話
應該全身筋骨斷裂，軟倒身亡
但是丘女俠卻是全身僵硬
所以絕對不會因為中金剛掌而死
記錯了，是用這條佛珠勒死的
那就更加不可能
丘女俠的脖子
根本沒有被勒過的痕跡
所以絕對不是被佛珠勒死的
不記得了…
他連自己如何殺死丘女俠都說不出
所以根本不可能是他做的
夠了，你們根本就是在唱雙簧
大家可別忘了，屍體並無表面傷痕
而你們進來的時候
丘女俠已經死了
也沒有人親眼見到是求死大師所殺
況且哪有殺了人不走
等著別人來抓自己的道理
不錯，你們可以懷疑求死大師所做
但是萬一冤枉他的話
那麼丘女俠就會死得不明不白
強詞奪理
兇手一定是另有其人
我知道我根本就打不過你
但是要我放了他就萬萬不能
今天無論如何
我都要綁他回去見掌門
給我三天時間，我答應各位
三天之內我一定找出真兇
你還想拖延時間…
各位黃山派的盟友
可否聽在下一言？
李大俠所言有理，丘前輩被殺之事
的確有很多疑點
所以在下懇請各位
給李大俠三天時間去搜尋真兇
以免冤枉無辜
何況，如果李大俠決心
要救走這位大師的話
相信我們也未必阻止得了
究竟是甚麼酒的味道？
客官，你聞了十幾種酒
究竟哪一種最合你心意？
我想找有花香的
那就試試這瓶玫瑰露
應該是說有花香味之餘
還有點檀香味
我知道是哪一種了
客官，是不是這一種？
就是這種了
這種是用檀香木桶釀製的茉莉清酒
是敝莊獨家釀製的
是你親自釀製的？
是呀
不過釀酒的配方不是我創的
是溫香玉院的老闆
溫香玉院？
溫香玉院是聚賢鎮唯一的青樓
這種酒是敝酒莊專為他們釀製的
我們共沒有賣給其他人
請問有沒有見過一個大約這麼高
穿著米色長袍
面目可憎的男人來過這裡
你找我嗎？小姑娘
我原本是穿著米色的長袍
不過剛剛脫掉來泡澡堂
小姑娘，幹嘛這麼快走？
一起洗澡，小姑娘
再過來我就一劍殺了你
繼續洗澡
用得著這麼兇嗎？
公子，你真是英俊
公子，你第一次來嗎？
公子，你長得真是俊俏
公子，你是哪裡人？
這種酒的味道好像不太適合我
聽聞這裡
有一種茉莉清酒的味道很特別
而且只此一家
不知道味道如何？
公子，這種酒我們是不賣的
不賣？莫非味道很難喝？
公子
溫香玉院最馳名的就是"酒池玉林"
我們通常
都會用這種酒來陪客人沐浴的
沐浴完之後包管你全身都充滿香氣
疲勞盡消，猶如生龍活虎
客官，你要不要試試？
剛才我見到昨晚那位公子又來了
還說呢，他今天也沒有叫我陪他
你一定是看中他英俊
又想和他泡酒池玉林是嗎？
好討厭 姑娘
你們說的那位公子現在人在哪裡？
就在那裡
兩位姑娘，剛才那位客人呢？
他走了
是呀，不知道為甚麼走得那麼快
是呀
賴公子竟然遺漏了一件外套
賴公子？他長相如何？有甚麼特徵
他高大威猛，英俊瀟灑
誰說的？是溫文爾雅，風流倜儻
兩位姑娘，可否多告訴我一些
關於賴公子的事？
賴公子他最喜歡…
我幹嘛要告訴你這麼多？
是呀，也不知道你是不是壞人
走了 姑娘
賴公子很會說笑
逗得姑娘都很開心
這位姑娘和賴公子很熟稔嗎？
因為他很喜歡聽曲
所以經常要我唱曲給他聽
我找他有點事幫忙
不知道如何才可以找到他？
他今晚可能會在戲棚那裡看戲
何以這麼說？
我有個客人，人人叫他秦爺
很喜歡看戲的
賴公子知道今晚聚賢鎮有戲班開鑼
他問過我，秦爺會不會過去
所以我想他可能會去的
秦爺？
剛才沒有嚇壞吧？
我葉夢色跑慣江湖，有甚麼沒見過
你說到哪兒去了？
我是怕你嚇壞了那些男人
你…你不是說去找兇手
竟然來這種地方？
你究竟想玩甚麼把戲？
到底你想跟蹤我跟到何時？
你根本和那個和尚蛇鼠一窩
你想串謀殺害我們白道的人
是不是？
我回答你不是，你會不會相信？
我為人最謹慎，最不輕易相信別人
尤其是一些騙過我的人
我甚麼時候騙過你了？
我從來沒對你講過我不懂得武功
只不過是當時你出劍的時候
我沒感覺到殺氣，所以我才沒躲避
總之…
總之我讓你跟我一起查
但是你要聽我的話，不准輕舉妄動
你說兇手留下鞋印和手帕？
手帕上面還有酒味？
所以你查到青樓
是呀
那你憑甚麼認得那個兇手呢？
你既沒有他的畫像
又沒見過他的樣子
預感
預感也就是沒有證據
我一向都很相信自己的預感
還說是布衣神相
我看根本是布衣神棍
我只是直話直說
客棧這麼多人進出
你怎麼知道那條手帕是誰的？
酒味也許是客人把酒給灑了留下的
好，就算真的被你猜中
青樓這麼多人
你怎麼知道誰有可疑？
身上有酒味就是兇手嗎？
說出來都會被人取笑
無憑無據靠預感
你還說你不是神棍
我說過要聽我的話
這麼吵只會打草驚蛇
賴公子竟然遺漏了一件外套
秦爺真是賞臉
就快開鑼了，請坐
難得到聚賢鎮來，當然要來捧場
是…秦爺，聽說你白道四大派
陸續都會來的是嗎？
我今天只是來看戲的
江湖的事就不要提了
是的，秦爺，我倒杯茶給你
前輩，我是葉夢色，我被人點了穴
見到前輩也不過來行禮
尊卑不分
三師妹，你說你雖然在場
但是又看不見兇手的模樣
也不知道他用甚麼武功
殺死秦燕橫前輩
他的武功高得根本無法估計
但是照我看，殺死丘斷刀和秦燕橫
應該是同一個人
我也覺得是
因為兩位前輩的屍體都無表面傷痕
而且還死因不明
會不會是黑道所為呢？
能夠殺死兩位前輩的黑道高手
寥寥可數
況且我們也知道他們的武功底細
黑道不會如此明目張膽
破壞休戰協議
膽敢在我們飛魚山莊管轄範圍之內
殺害兩位白道的高手
這個人一定不簡單
我一定要抓到他
就快舉行金印大戰
黃山、括蒼、雁蕩和點蒼派的人
會陸續到我們飛魚山莊來
舉行武林大會
宣布代表白道出戰的名單
而聚賢鎮又是必經之路，我擔心…
二師兄是擔心陸續會有事發生？
兇手是衝著白道而來
只要未抓到他，始終都會有危機
既然我們四小飛魚都在這裡
就要盡力確保
到飛魚山莊的白道盟友的安全
李兄，之前是我們誤會了求死大師
在下代表白道向你道歉
不要緊，既然現在清楚了
那我可以帶求死大師走了
之前令你受驚，真是抱歉
你何不等到我死了再說
你絕對不是短壽無福之相
可能我死了你都還沒死
那好，到時候我向你鞠躬
李大俠，那個姓賴的是否真是兇手
我也不敢肯定，不過就算不是他
也應該和他有關
去哪裡了…
甚麼事？
求死大師呢？
我們開鎖的時候他已經不見了
沒道理，窗戶都沒有弄壞
他怎麼走掉的？
你問他吧
本來我們聽宋少俠的話，準備放人
但是現在連他何時逃走都不知道
所以殺死秦燕橫的兇手也可能是他
這個求死…
這幾支金針這麼像…
丘斷刀師姐和秦燕橫師兄慘遭毒手
如果我可以早點趕到，多個照應
他一定沒這麼容易遭人暗算
李大俠，你認識他？
他烏雲蓋頂，印堂紫黑
情況和丘斷刀真的很相似
那就是說英蕭殺他也有危險？
師妹，我和二師兄
在廣西邪雲山殲滅的那幫妖人
最會妖言惑眾
他們不知害死了多少人
奪去了多少無知少女的貞節
所以說有時候
一句話比刀劍更加可怕
其實我也不相信命相之術
我覺得命運應該掌握在自己手裡
憑自己的實力，人定勝天
講得好
大師兄、二師兄
師妹… 英前輩
這裡我有一個老相識
我想去見一見他
我過兩天才跟你們去飛魚山莊
不如我們陪你
四小飛魚的鯉躍龍門陣
雖然威震武林
但是我英肅殺
還未至於要你們後輩擔心
我們不是這個意思
放心，我有準備
他們無法暗算到我的，告辭
告辭 告辭
你還想往哪兒走？