這麼容易被你抓到就不是心魔
心魔？心魔到底是甚麼人？
站住
丘斷刀和秦燕橫是否都是他殺的？
為何每次他殺人的時候你都在場？
醫神醫賴家的人
不是懸壺濟世的嗎？
為何現在會變得如此冷漠？
賴家的一線針至剛至柔
可以無聲無息地置人於死地
絕對稱得上是天下第一暗器
知其一卻不知其二
一線針可以殺人亦可以救人
生死懸於一線，方為一線針的精髓
不知剛才賴兄向英肅殺發的針
是想救人還是想殺人？
這麼愚蠢的問題，我不需要回答你
不想回答我就是默認
很明顯你是和黑道串謀
你想用激將法？
我只是想知道答案
那你問心魔吧，剛才你也見到
心魔可以隔空發功
令人心臟破裂而死
你也沒辦法對付他
準備好兩副棺材吧
殺人兇手，站住
不要追了
你讓他走？
他根本不是兇手
骨骼完好無損
但是心肌腫脹，心脈破散
導致心臟爆裂而死
丘斷刀和秦燕橫前輩的死因
是否一樣？
照推斷應該是，賴兄說得對
要不是之前賴兄告訴我
我想我也無法推斷到死因
醫神醫賴家的醫術，果然名不虛傳
兇手究竟是用甚麼武功
令人心臟爆裂？
很明顯就是用金針
虧你還說姓賴的不是兇手
你被他欺騙了
那你就錯了，這幾支金針
是插在奇經八脈的天關、地闕
足陽、以及下池穴
這幾個大穴都是通經心臟
只要下針得宜的話
本來可以保護心臟免受傷害
可惜心魔的功力太深
英大哥最後還是難逃一死
那你所說的黑袍人、心魔
究竟是甚麼人？
我從來沒在江湖上
聽聞過一個這樣的人
其實我也沒有聽聞過
我總覺得這個人的武功很邪門
依李大俠所言
殺死三位前輩的真兇
應該就是這個心魔
但是他為何要這樣做？
這個心魔
敢在飛魚山莊管轄的地方放肆殺人
我一定不會放過他
喝呀…我要喝，喝酒…
我要喝光所有的酒，喝到死為止
你們在哪裡找到他的？
他藏匿在客棧的酒窖兩天
陳年佳釀差不多被他喝光了
這筆錢…
酒錢我幫他付
原來求死大師，一直都沒走過
那就證明和他無關
喝呀…
不要再喝了
李大俠…
兩位找我有事嗎？
是，有要事想和你商量
請
黃山派和雁蕩派的弟子
分別驗過丘斷刀和秦燕橫的屍體
不出所料，果然是死於心臟爆裂
那就更加可以證明，是心魔所為
不過李大俠你肯定
姓賴的那個人真的沒有嫌疑？
當然，心魔殺人的時候我也在場
醫神醫賴家的人
已經沒有在江湖行走一段日子
為何無緣無故
又會牽涉在這幾件血案當中？
這點我也不明白，但是奇怪的是
心魔每次殺人的時候
賴兄總是剛好在場
所以，我始終覺得他很可疑
心魔為何要殺白道的人
姓賴的和此事又有甚麼關係
全部都是一個謎
還有，賴兄對我說
叫我多準備兩副棺材
由此可見，心魔還會繼續殺人
為何心魔要這樣做？
我懷疑和金印大戰有關
多年來黑白兩道
為了爭奪武林的統治權
水火不容，仇殺不斷
為了減少無謂的犧牲
就達成了一個協議
各自挑選五位武功高強的弟子
參加一項決鬥
不錯，哪一方先勝出三個回合
就可以掌權武林五年
你們說的，就是金印大戰嗎？
是的
白道決定派哪五位高手出戰了嗎？
還沒有，這次各派陸續到聚賢鎮來
就是要上我們飛魚山莊商討
宣佈哪五位弟子出戰
而丘斷刀、秦燕橫和英肅殺
分別是黃山、雁蕩
和括蒼派的頂尖高手
他們的入選呼聲最高，所以…
所以你懷疑心魔
想殺光所有參戰高手
不錯
但是參戰的名單還未公佈
應該無人知道
這件事的牽連可能很大
我看你們還是儘快趕回飛魚山莊
稟告你們師父一聲比較好
大師兄、二師兄
甚麼事這麼緊張？
括蒼、雁蕩和黃山三派弟子
非常鼓譟，吵著一定要見大師兄
究竟甚麼事？
他們幾派私底下商量過
說之前幾位前輩
在飛魚山莊的山腳之下被人暗殺
指我們飛魚山莊的人保護不力
一定要見爹，要求有個交代
大家都是白道中人，應該以和為貴
明天，我就帶他們上飛魚山莊
那麼李布衣怎麼樣？
他曾經和心魔交過手
本來我們想找他幫忙，但是可惜
他一點行俠仗義之心也沒有
拒絕了我們
憑我們飛魚山莊的實力
兇手遲早都會落網
根本不需要靠其他人
不錯，他來歷不明，行蹤飄忽
也不知道有甚麼企圖
說不定是黑道派來的
我們還是小心為妙
既然如此
明天一早我們就回飛魚山莊
在下徐天福，是飛魚山莊的管事
謹代表敝莊，歡迎各派的英雄
請
徐管事，師父是否已經出關了？
莊主還正在閉關修煉
三大派的人現在怒氣沖沖
我怕見不到師父，他們會更加鼓譟
按時候，應該是這一兩天出關的
這兩天是閉關的重要時刻
絕對不可以讓他們騷擾到師父
我想不需要太擔心
這裡是飛魚山莊
他們再怎樣鼓譟也不會亂來
就算是鬧事
難道我們四小飛魚也擺平不了嗎？
師妹說得有道理，不過
我始終都不想有甚麼衝突
所以徐管事，拜託你了
放心，我會盡力安撫他們
走吧
師兄、師姐
師弟，師父還在閉關嗎？
師父本來應該今日午時出關的
但是現在午時已經過了
不知何故他還未出關
莫非師父上次剿滅魔觀
和三星妖道交手受傷之後
真氣還未回復？
萬一師父真的遲幾天才出關
三大派的弟子鼓譟事小
陸續有人遇害事大
大師兄，究竟發生甚麼事？
敝莊獨有的雲霧茶
可以消暑生津，各位，多喝一杯
喝了好幾杯了
為何沈盟主還不肯出來見我們？
其實我們莊主有重要事正在辦理
難道我們幾派死了這麼多人
也不重要嗎？
沈盟主見我們掌門未到
不屑出來見我們吧？
各位稍安毋躁
我們飛魚山莊不會坐視不理的
不錯，我們一定會妥善處理的
我們等夠了
徐總管
茶不合口味的話就再換一杯
我們來不是要喝你的茶
我們要見沈盟主
實不相瞞，家師正在閉關練功
所以未能夠接見各位
請各位多多見諒
一時藉詞有事，一時藉詞閉關
你們飛魚山莊根本存心推搪
兩位，千萬不要這麼說
大家應該平心靜氣聽我們解釋一下
白道五大派聯盟
黃山、雁蕩、括蒼、點蒼
和飛魚山莊，以敝山莊為首
多年來與黑道拼個你死我活
敝派又何曾畏懼退縮過
如今，又怎會推搪自己人呢
如果是當自己人的話
就請你盡快通傳沈盟主
家師的確正在閉關
我們不可以騷擾他老人家
沈盟主不肯出來見我們
我們衝進去見他
大家冷靜點，刀劍無眼
師妹小心
為師平日
是這樣教導你們招待客人的嗎？
我們白道五大派
同氣連枝，情同手足
這次我們派出去的五大高手
三位被黑道暗殺
我知道了之後非常傷心
亦非常內疚
我傷心的是三位高手被殺
我內疚的是不能夠保護他們
不過我可以向大家保證
就算要了我沈星南的性命
我也要找出真兇，給大家一個交代
事到如今，我不妨告訴大家
丘斷刀、秦燕橫、英肅殺
三位的確是金印大戰的白道代表
那就是說我們的推斷正確
兇手想殺光我們白道的代表
師父，還有兩個是誰？
一位就是點蒼派的孟青樓
另外一位就是晚燈你
大師兄和孟青樓前輩
豈不是會有危險？
楚甚、晚飛
你們多帶幾個弟子下山
盡快找到孟青樓
然後護送他到飛魚山莊來
是，師父…
夢色、絳紅，你們留在這裡
繼續招呼陸續來的白道朋友
爹，我想親手去殺了那個心魔
你們所講的那個心魔
神秘莫測，武功詭異
連我也不甚了解他
而且，我們在明，他在暗
目前最重要的就是救人
捉拿心魔只是其次
是
晚燈，因為你在出戰的名單之中
所以會有危險，你就留在這裡
免生枝節
但是我身為飛魚山莊的大弟子
即使有危險
也不該任由師弟師妹出去奔走效力
而自己就躲在山莊裡貪生怕死
師父，我想和楚甚他們一起下山
萬一我真的遭逢毒手
就表示我技不如人
就算出戰金印大戰，也是九死一生
況且飛魚山莊武功高強弟子多的是
一定有人可以頂替我
晚燈不想做一個不負責任的人
這樣做，也不配做飛魚山莊的弟子
既然你如此堅決，我不應該阻止你
你和楚甚他們一起下山
是，師父…
相命的，你去哪裡？
且自逍遙沒誰管，走到哪就到哪
那邊有一個庭院
起落有致，桃花處處
不如去遊玩一下再走好嗎？
好呀，那就不妨礙你了
吃點東西再上路吧
肚子餓很容易會抽筋
前面有一間燒餅舖味道很好
我有饅頭
好吧…不繞圈子了
現在白道中人死了這麼多
你想若無其事地一走了之嗎？
你要行俠仗義的
好了…不要故作很講道義似的
你留在這裡，不是也想找死？
死和行俠仗義沒有衝突的
首先可以幫到人
其次又可以死得轟轟烈烈，多痛快
為甚麼要那麼轟轟烈烈？
我見到無辜百姓被人欺凌，我會幫
但是所謂白道黑道你會分辨嗎？
並非打著白道招牌
就代表他是正義的
江湖上的是非，還是讓江湖了斷吧
好，就當你不想行俠仗義
好奇心總會有一點吧
心魔神出鬼沒殺人於無形
殺人的手法離奇詭異
還有，醫神醫賴家的人
無故又牽涉其中
錯綜複雜，千絲萬縷
你不想知道真相嗎？
放我出去
我真的很辛苦
求求你幫我拔掉頭上那支針
你怎麼突然愣住了？
我記得和心魔交手的時候
他令我回想起一些我不想記起的事
不知何故剛才突然之間又想起
這麼邪門？
救命呀，爺爺
小姑娘 走開，爺爺…
你往哪裡走？
救命呀，爺爺…
爺爺… 走開
爺爺…
識趣的立刻在我面前消失
今天我不想殺人
爺爺，你在哪裡？
我們江南三狼你也敢惹？
走開呀
點蒼派的奔雷劍，真是削鐵如泥
果然名不虛傳
閣下是…
在下李布衣
貧僧求死和尚
在下點蒼派的孟青樓
爺爺…爺爺你沒事吧？
爺爺，你動一動，你不要死
姑娘，是你？
公子，我認得你的聲音
我爺爺現在怎麼了？你看看他
你爺爺中的毒很深
我不知道他中的是甚麼毒
那怎麼辦？爺爺，你不要死
我知道有一個人
他應該有辦法可以救我爺爺
你是說賴公子？
是呀，不過我看不見
麻煩公子你帶路
一切都是注定的，你說走就能走嗎
你沒有替自己算算命的嗎？
河陽摧心掌，掌力雄渾剛猛
以對方心臟為攻擊目標
中掌者，心臟為之摧枯立朽
以針保心，再煉藥令心肌再生
可續命
苗羌五毒陰陽爪，爪上沾毒
中者劇毒入心，心臟枯萎而死
欲救必先解其毒
攝神大法
中者先神智錯亂，陷於瘋狂
心臟暴跳，爆裂而死
醫治…
怎麼？還在想攝神大法嗎？
醫神醫賴家的醫書，應該無所不知
攝神大法是一種邪功
先擾亂人心智，然後心臟爆裂而死
我親眼見到一個高手
被這種邪功所殺
我用一線針封住他的奇經八脈
保住他心臟，但是始終救不了他
賴神醫，我求求你救救我，賴神醫
賴神醫，求求你醫治我的病
賴神醫
怎麼是你？我不是說過不醫治你
你還來幹甚麼？
賴神醫，我今天帶了銀兩來
不醫
為甚麼？賴神醫
我已經全照你的條件去做了
我賴藥兒有三不醫
一，無錢不醫
二，不喜歡的人不醫
三，心情不好不醫
我今天心情很差，不想醫你，走
求求你，賴神醫，我相公的病
每晚都把他折磨得很痛很難受
如果每個人有痛有病就來找我
我豈不是很忙？
走吧，痛是死不了的
賴神醫，請問你何時心情才會好
如果你再囉囉嗦嗦的話
我一見到你就心情不好
我們走吧，娘子
豈有此理，你這是哪門子神醫
你的所作所為，簡直就是混帳
是你？
你就是醫神醫賴家的人
在下點蒼派的孟青樓
剛才那位仁兄對你如此哀求
你都不肯醫治他
為何你今天要穿這種顏色的衣服
我今日穿何種顏色衣服，與你何干
那我是否替人治病又與你何干？
醫者父母心
能醫人而不醫就是見死不救
今天你不醫治這位老伯
休怪我不客氣
國有國法，家有家規
我賴家的人高興醫就醫
不高興醫就不醫
你手中這把劍也挺不錯的
不過不知道能否殺人？
甚麼？
到底你要怎樣才肯醫治這位老伯？
不醫
你剛才說有三不醫
但是現在條件都未開就說不醫
似乎有點講不通
你說，這位老伯即將毒發身亡
你要怎樣才肯醫治他？
好，我就開個條件
你做得到的話，我就醫治
說
很簡單，就要你手中這把破劍
這把劍是我們點蒼派鎮派之寶
是師父留給我的信物
我不可以給你的
還以為甚麼大仁大義
原來只會嘴巴說說
你不會反悔吧？
這把寶劍…
壞人要殺，好人要救
你拿去吧
你帶我們來這裡幹甚麼？
還不快點醫治病人？
現在你是神醫，還是我是神醫
我叫你怎麼做就怎麼做
這個好像棺材這麼大的土坑
有甚麼用呢？賴神醫
反正就快死了，就幫他挖好一個坑
你這個妖醫，我殺了你
先試試這把劍
爺爺…
你爺爺在這裡
爺爺，你在哪裡？
爺爺，你有沒有事？
醫神醫果然名不虛傳
如果我沒猜錯，這個棺材土坑
就是解毒的藥池
你將解毒藥混在這些泥土裡面
將病人藏在泥土裡面
這樣泥土自然會將劇毒吸走了
這種吸毒法是最徹底的
我猜得對不對？賴神醫
最討厭人家囉囉嗦嗦
孟兄和他們兩位只不過萍水相逢
竟然也肯這樣做，在下實在敬佩
本來丘斷刀、秦燕橫、英肅殺
都是在下的好朋友
但是如今他們一一被人暗算
從此陰陽相隔
照我看，一定是衝著金印大戰而來
他們三個人
都是代表白道出戰的熱門人選
孟兄，我看你還是小心一點
如果這個心魔真的出現的話
我一定會親手殺死他
替三位朋友報仇
恕在下直言
孟兄，我見你印堂發黑
是大凶之兆，如果可以的話
孟兄應該盡快趕去飛魚山莊
和他們會合
讓大家有個照應會安全一點
多謝李兄提點
但是在下從不相信命理之說
只信自己的能力
現在時候也不早了
我先回房休息，兩位請
請
小二哥 是
勞煩，幫我準備一間客房
沒問題
你不是說要走的嗎？
你不是說想行俠仗義的嗎？
那你就幫我照顧孟大俠
你去哪裡？
我有一件事要辦
這把劍最少值三百兩
我替你贖了它
大家相識一場，一口價，五百兩
我沒這麼多銀兩
那我就幫不了你
我雖然沒有
但是賭坊這裡有
我要在三把之內幫你贏五百兩
如果是真的，這把劍就給你
這裡擺的是青龍吸水局
所有人帶進來的銀兩
都會有進無出
那你如何幫我贏錢？
凡事無絕對，有進必定有出
這個就是青龍洩水位
在這裡下注，包管你有斬獲
看來應該贏夠五百兩了
這把劍給你
你是孟青樓的好朋友？
我和他相識沒多久，不過我深信
他絕對是一個俠義之人
那又如何？
心魔下一個要殺的人
很有可能是孟青樓
我不想見到這件事發生
據聞李布衣，閒雲野鶴，非黑非白
從來不過問江湖中事
何以這次會如此熱心？
你信不信命？
信又如何，不信又如何？
我看過孟青樓的面相
他面有黑氣，絕對是大凶之兆
但是我深信，好人必定有好報
所以我想幫他避過這一劫
我只相信公平交易
有犧牲才會有收穫
如果在天亮之前我一把都不輸的話
我就幫你
所謂生死有命，富貴在天
有時候勉強得到的東西
也未必是幸福
各有所求罷了，你要你的答案
我要我的銀兩
好，一言為定
買好就放手
買呀…
我已經破了這個青龍吸水陣
只要你站在這個位子下注
想贏多少就有多少
我長這麼大，賭錢最開心就是這次
你幫我贏這麼多錢，我請你吃早點
贏了這麼多就快點放好
小心有血光之災
你這個人真是有問題
開心的時候可否不要算命？掃興
你們兩個站住
將贏的錢快點拿出來
又被你算中了
不用算也中，贏光人家賭坊的錢
會放過你才怪 上…
不想死就快點走吧
幹嘛要攔著我？
剛才已經應驗了血光二字
如果你打死人的話
血光之災四個字都會應驗了
萬一不應驗，你豈不是拆自己招牌
我是一個信命而不認命的人
夠了…三句不離本行
我既然收了你的酬勞
我會履行諾言，給你答案
那晚我在溫香玉院尋歡作樂之後
回藥廬途中經過客棧後院
突然聽到一陣異聲
我一時好奇，走去看看
我見丘斷刀死在地上
我從未見過人有如此死法
我忍不住前去檢查丘斷刀的死因
我見她身上無任何傷痕
於是打算在她的懷香穴刺針
結果發現，竟然有一絲血痕
此穴所在的手厥陰心包經
下通心臟
所以我很肯定，她是心臟破裂而死
我在丘斷刀身上找到一份名單
我就是根據名單
估計下一個受害者會是誰
從名單上
我估計秦燕橫會是下一個被殺目標
於是我打聽他的行蹤
想看看心魔究竟是如何殺人
但是當我在等秦燕橫的時候
我見到你出現
我知道你以為我是兇手，想抓我
那樣會阻礙我
研究心魔如何殺人的計劃
於是我就走，想引開你
我引你離開戲棚之後
本來想擺脫你
但是你追得實在太緊
我只好出手
最後我還是來遲一步
秦燕橫已經被心魔殺死
我始終功虧一簣
看不到心魔是如何殺人
聽你這麼說，你也是無意中遇上
這件事根本就與你無關
但是我想知道
為何你這麼有興趣繼續查下去呢？
做事一定要有原因的嗎？
如果沒有原因的話
那你真是非常的無聊
你就當我有一種癖好吧
眼見有人無辜被殺
你竟然可以不出手？
他們對我，一無交情，二無恩惠
我又不是黑白兩道中人
幹嘛要多管閒事，自找麻煩
但是怎麼看
你也不像是一個這麼沒正義感的人
正義感？做好人又如何？
江湖還不是一樣這麼亂
還不是一樣會有人死
年紀輕輕為何如此憤世嫉俗？
你真的很煩
好，既然如此，我不煩你
不過你要告訴我
怎樣才可以對付心魔？
心魔可以隔空發功
殺人於咫尺無形之間
死者先神智錯亂
最後發狂令心臟破裂而死
他用的應該是邪功攝神大法
但是攝神大法
不是已經失傳了很久嗎？
很明顯，已經再現江湖了
攝神大法是如何發功的？
不知道
你連他是如何發功都不知道
你如何幫我對付他？
我擺明是騙你的
其實我也還沒想到辦法如何對付他
你也不用這麼不開心
你幫我贏了大錢
我再請你去溫香玉院喝酒
看來你心情很好
騙倒別人自然心情好
那就好了，老闆，你可以出來了
今天神醫心情很好
你可以叫他幫你治病
他絕對不會推搪
多謝神醫…
你們串通好的嗎？
不是串通，不過是注定
你回來得正好，我交還給你
我去別處求死
你整天都說想求死
保護孟青樓已經是最危險的
哪有危險？你看看
來…看看…這麼多人
就算心魔來，怎麼樣也輪不到我
李兄，再見到你真是高興
你果然是俠義之士，不會袖手旁觀
兩位言重了
對了，怎麼不見孟大俠？
你放心，孟大俠他還在廂房
求死大師說
你叫他在此保護孟大俠
對了，你怎麼知道
孟大俠會是下一個被害者？
其實我只是憑他的面相推斷的
況且之前死的全部都是武林高手
而孟大俠又是點蒼派一等一的高手
心魔想殺他也是理所當然
家師也叫我們下山來接應孟大俠
我們飛魚山莊這麼多人在此
就算心魔真的出現
大家也有個照應
三位這麼高興，正在聊甚麼？
孟大俠，物歸原主
李兄，有勞…
舉手之勞，不必客氣
如果心魔出現，我一定用這把劍
親自將他手刃，替武林同道報仇
孟大俠，心魔狡詐詭秘，經常偷襲
攻其無備，我們還是小心為妙
我孟青樓堂堂一個劍客
如今面對邪魔外道
竟然要勞師動眾
我真的很想堂堂正正和他打一場
師姐，我們從飛魚山莊偷走出來
埋伏了這麼久
你說心魔何時才會下手？
我也不知道，要有耐性
只要心魔一下手
我們這個位置最有利
他會將所有注意力
集中在其他飛魚弟子身上
我們可以攻其無備
到時候我親手殺了他
我就可以證明給爹看
我也可以為飛魚山莊出一份力
不光是留在山莊做些無謂的事
師妹，心魔非同小可，不可以衝動
你以為我打不贏心魔嗎？
我不是這個意思
只是我親眼看著秦前輩死
他死得很恐怖
我們不知道心魔是甚麼樣子
也不知道他的底蘊
所以不可以魯莽
果然是山雨欲來風滿樓
暴風雨前夕，通常都是特別寧靜
李兄，在下有一事想請教
請說
你說過我面上的黑氣
可真是大凶之兆？
孟兄因為我之前說的話
令你還耿耿於懷？
李兄，我想你誤會了
在下並非在意生死
只不過如果這次
我真是大難難逃的話，我…
如果孟兄有甚麼想不通的話
儘管說出來，看看我是否幫得上忙
我一生闖蕩江湖
打抱不平，幫人無數
可惜，我幫不了我自己
我本來有個兒子
算起來應該都很大了
他現在在哪裡？
當年關西金刀大俠金玉庭
因為手刃朝廷大貪官
被官府追捕，剛好來到舍下
我欣賞他的俠義所為
於是，我將他藏在我家後園地牢
官府找不到他
直至他們正要收兵之際
誰知道提督用激將法，沒想到
我兒子竟將金大俠藏身地方說出來
但是金大俠他很有義氣
他對官府說
只要不難為我孟家上下
他願意毫不反抗，束手就擒
其實這件事，我也略有所聞
就是因為我教子無方
而令一代大俠含冤九泉
我一生光明磊落
如果我不還金大俠一個公道
還如何在江湖立足
於是…我做了一個
令我一生都遺憾的決定
你親手殺了自己的兒子？
是，我記得
當時他用很哀求的眼神看著我
爹…不要呀，爹，不要呀
我到現在都無法忘記當時的情形
李兄，現在時候也不早了
我不妨礙你休息，在下告辭
孟兄，你真的沒事嗎？
李兄放心
大師兄，剛才李大俠對我說
說賴神醫之所以知道
是哪五位參加金印大戰
是因為他在丘斷刀前輩身上
找到一份名單
但為甚麼丘前輩會有這份名單呢？
二師弟，你有所不知
丘前輩是負責
傳遞白道機密訊息的特使
所以在她身上才會有名單
對了，大師兄
你現在身負重任
應該留在飛魚山莊以策安全
這裡的事我可以處理的
三大派高手被殺
對飛魚山莊的聲譽已經有影響
我個人的安危只是小事
但是對師父、山莊的聲譽才是重大
我們已經不容再有失誤了
多一個人多一分力
我不可以只顧自己
我知道，不但是你
連三師妹都很緊張此事
師父命她留在飛魚山莊
她一定很不開心
師妹自幼由師父一手養大
她當師父是親生父親般看待
山莊有事，她比任何人都緊張
孟大俠…
兩位好，兩位都辛苦了
不如先回房休息
孟大俠，我們奉家師之命
要確保你的安全
你還是先回房休息
心魔武功再高
在下也不是泛泛之輩
大家不需要好像驚弓之鳥似的
但是心魔神出鬼沒
還是小心點比較好
兩位放心
請…
孟大俠，這個人是誰？
會不會和心魔有關？
兩位不需要擔心
他只不過是三流小賊
之前我殺了他的兩個兄弟
他只是想來報仇
白道…
黑道，白道，黑道
白道，黑道，白道
黑道…
我的武功根本就在他們之上
要他們保護我，簡直就是笑話
爹，你不要殺我，求求你不要殺我
千萬不要殺我，爹
求你不要殺我，爹，我不想死
白道，黑道，黑…
我很痛苦，求你放了我
爹，你把命還給我
求你把命還給我
走開
我要殺死你這個心魔
住手
這是誤會
師姐