師姐
二師兄、四師妹，你們在哪裡？
你們在哪裡？我很害怕，老鼠呀
師妹… 師姐
師妹你怎麼樣？
師妺 師姐怎麼樣？
還有脈象，但是很微弱
那怎麼辦？
還不替她推宮過血？必死無疑
師兄
李布衣，這次是黑白兩道的事
你非黑非白，無必要多管閒事
原來真是黑道派你來殺人的
既然是黑白兩道之爭
就應該讓金印大戰來解決
你用這種下三流手段
你叫我怎能不管呢
我用的是驚天地泣鬼神的上乘武功
他們之所以死，是他們技不如人
如果是上乘武功
又何必鬼鬼祟祟偷襲？
你可知道你殺了多少無辜的人
甚麼叫無辜？
江湖上的人，沒有一個是無辜
就算是行俠仗義的大俠也會做錯事
也會有理由要死
你親手殺了自己的兒子？
是，我到如今
仍然無法忘記當時的情形
總之你不要插手這件事
否則我一樣殺無赦
我這個人最討厭被人威脅
如果你想殺我，來吧
怎麼？為何還不動手？
是否每一次用完攝神大法之後
都會消耗你不少元氣
我很辛苦，求你放了我
有沒有人？
放我出去
你究竟是何人？
我就是你大師兄
起初我以為攝神大法
好像奪命梵音這種邪功
藉著人體五官而攻擊
所以我用金針封住他耳門、聽宮
睛明、絲竹、空同、天池幾個大穴
以保心神，可惜
還是無法阻止他心臟劇烈跳動至死
想不到心魔這樣也可以乘虛而入
我就不信我賴藥兒破不了攝神大法
葉姑娘她怎麼樣？
大師兄說師妹經脈大亂，昏迷不醒
想請賴神醫出手相救
她死不了已經很大命了
不過醒來也可能全身癱瘓
慢慢醫吧，告辭
眼下師姐生死一線
你怎能見死不救
你究竟是甚麼大夫？
見死不救又如何？
若非你二人中途殺出
搞砸了整盤計劃的話
心魔怎會如此容易得手
我見你對孟前輩不利我才出手的
如今孟青樓被你二人害死
你師姐昏迷不醒
全是你飛魚山莊一班蠢材咎由自取
你…
誰是誰非都好
是否還是應該先救救葉姑娘
賴神醫，請你再幫我們一次
救救我師妹
由始至終，我都沒打算要救人
我只是和他做交易
更何況我已經做得太多了
賴兄
李大俠
我看現在唯一可以救到葉姑娘的
就只有你師父
只是打了個盹，這麼快又死了一個
相命的
你為甚麼不叫醒我？
我說過要和心魔同歸於盡的
你醒來就好了
我們要立刻趕去飛魚山莊
好…
爹
師父 師父
師姐怎麼樣？
三師妹她怎麼樣？
雖然我可以用內功鎮住她的經脈
保住她的性命
但是始終無法令她清醒
那麼師妹是否永遠都無法醒來？
最可惡就是姓賴的那個卑鄙小人
枉他被稱為醫神醫
你還責怪別人？要不是你不聽勸告
和夢色偷偷下山
今天會弄成這樣？
爹，我只是想幫大師兄捉拿心魔
為飛魚山莊出一分力
為武林除害罷了
你是自作主張
救不了孟大俠，夢色也傷成這樣
你敢說自己沒做錯？
師父
你不要以為是我沈星南的女兒
就可以任意妄為
你犯了事，更加不可以饒恕
晚燈、楚甚，帶她去思過崖思過
直到我准許她回來為止
師父… 莊主
難道連我的話也不聽？
女兒自己會去
四師妹…
李大俠，你是否迷路？大廳在那邊
我不是迷路，你有否見過
我那位很胖的朋友求死大師？
他剛才說上茅廁
但是去了很久還沒回來
我沒有見過
你們飛魚山莊弟子的水準
真是差得要命
我閉上眼睛任由你們砍吧，快點…
好…
可以死了
你們幹甚麼？
師父
這個和尚不但出言侮辱飛魚山莊
還出手打傷我們
在下李布衣
原來閣下就是名滿天下的布衣神相
李布衣李大俠
閣下定必是飛魚山莊莊主
沈星南大俠
正是在下
原來你就是白道盟主沈星南
怪不得武功高那麼多
李大俠，請你幫幫忙…
你少說兩句好不好？
沈莊主，我這位朋友刻意求死
終日故意挑釁生事
照我看，剛才的事
應該不關你這班弟子的事
刻意求死？
莫非大師就是五台山的…
好說，貧僧法號求死
人人叫我求死大師
求死大師
徐管事，帶求死大師去做一件衣服
是，莊主
莊主，你的裁縫不錯
做得真是一模一樣
大師，請坐
感謝兩位仗義相助，在下不勝感激
沈莊主太過言重了
心魔未能捉到，孟兄又橫死當場
葉姑娘如今仍然昏迷不醒
我根本甚麼也幫不上
明槍易擋，暗箭難防
這次我真沒想到，黑道會違背承諾
用這種手段來對付我們的人
這件事我一定會向天慾宮追究到底
小人已經派人通知天慾宮
約會哥舒天清楚解釋這件事
我絕對不可以讓我們白道的人
死得不明不白
不過只要沒抓到心魔
就沒有證據證明是和黑道有關
在下絕對相信，邪不能勝正
心魔濫殺無辜
就算這次不是為了白道
我也要親手殺死他，為武林除害
沈莊主豪氣干雲，視死如歸
佩服…
莊主…下次有甚麼事要拼命的話
記得找我去
我最擅長的就是和敵人同歸於盡
好
莊主，你沒事吧？
沒事
沈莊主，我聽你咳聲沉厚無力
面色有點蒼白，似乎是真氣有損
可能剛才為夢色療傷，過分虛耗
休息一下就沒事了
小人知道莊主你緊張葉姑娘
但是你的身子亦很要緊
現在白道不可以沒有莊主你掌舵
夢色現在傷得那麼重
只要她沒事，我甚麼都無所謂
聽人家說
沈莊主你宅心仁厚，愛徒如子
今日所見，果然沒錯
夢色自小就無父無母
她自小就是我將她撫養成人
我當她是我親生女兒
她也當我是她的親爹
但是這次，連我也束手無策
不如這樣吧，我試試再去找賴藥兒
看他肯不肯出手救葉姑娘
你是說醫神醫姓賴那家人？
不錯，雖然他脾氣有點古怪
但是我會盡力一試
你真的要低聲下氣求那個賴藥兒？
有甚麼低聲下氣
那你到底陪不陪我？
常常要去溫香玉院那種地方
很傷身的
你死都不怕，還怕甚麼傷身？
這倒是，我不入地獄，誰入地獄
龍潭虎穴我都不怕，死就死吧，走
師弟，知不知道他們去找誰？
他們好像說要去找賴藥兒
賴公子
來，先吃一片雲片糕吧
公子你好 你好…
賴公子，你不要整晚都悶悶不樂
喝杯酒，好嗎？
我叫你們來逗我開心
不是灌我喝酒
你多喝幾杯，你自然就會高興了
是呀，來，多喝一杯吧…
喝…你們喝個飽吧
賴公子，你弄濕我了
你怎麼這樣？ 濕透了
我罰你喝光這杯酒
快點，這杯酒是罰你的
濕透了…
醇酒美人也無法哄得賴公子的歡心
真沒想到連和尚也會來捧場
我來求死的
個個都說是來求死的，欲仙欲死嘛
來，坐下，我來服侍你，來
你知道我有三不醫
我現在見到飛魚山莊的人
就心情不好
你不用幫他們來求我
我也沒說過要幫他們
來這種地方
當然是來喝花酒，尋開心的
你幹嘛說這種話如此掃興？
好，既然李兄如此有雅興
我奉陪到底
好，今天只談風月，不醉無歸
喝杯酒 你真有趣
不行…
你別走…
別走
我還以為
李布衣是一個不識情趣的悶蛋
原來比小弟，更加懂得享受人生
所謂人生得意需盡歡
莫使金樽空對月
喝
賴神醫
又是飛魚山莊的蠢材，掃興
如果曾經有甚麼得罪的地方
在下向你賠罪
在下懇請賴神醫救我師妹一命
幹嘛停了？繼續喝，來，斟酒
是，公子
據聞神醫有三不醫
需要多少診金？在下一定設法籌足
你知不知道你很煩，很令人討厭
人家說你很煩，很討厭
你聽到沒有？你走吧，好不好？
我和賴神醫的事，與你無關
神醫，在下自幼就和師妹青梅竹馬
我當她好像妹妹一樣
所以做哥哥的，即使拼了這條命
也不能讓她有事
不知神醫你有沒有兄弟姊妹？
明不明白當中的情誼？
希望神醫可以救夢色一命
我葉楚甚願意為驢為馬
就當我求求你
你先起來，誰想聽你的家事
現在連我也覺得你煩，你走吧
賴神醫
是呀，很煩…
賴神醫… 走…
真是煩人
繼續喝酒
好了…煩人走了，繼續，跑呀
看來這個葉夢色命不久矣
生死有命，況且你和她無親無故
根本就沒必要幫她，來，我們再喝
但是攝神大法這麼厲害
她居然會沒死，也算是奇蹟
這倒是，萬一真的讓她醒來的話
我們可能會從她口中知道
如何破解攝神大法的玄機也不一定
不過算了，你說過她是沒得救的
我沒醉…
你怎會這麼容易醉呢
你怎麼這麼陰毒，居然放手？
你不會真的醉成這樣吧？起來
演戲演全套，不然的話
怎會令那個賴藥兒盡興呢？
那個葉楚甚冷不防的闖進來
差點就讓他壞了大事
歪打正著，你那招以退為進
也未必能夠令他回心轉意
相信我，我看得出
他不是一個如此冷酷無情的人
李兄
賴兄，不用送了，我們並沒有醉
我不是送你們
我想跟你們去飛魚山莊
你想去救葉夢色？
怎麼會呢？賴兄說過她是沒得救的
只要還有一口氣
我們賴家的人都可以令她起死回生
還等甚麼？你們陪我風花雪月
不就是想這樣嗎？
如果賴兄要這樣想，那就當是吧
且慢，這次有甚麼條件？
沒有，江湖傳聞
沈星南夫人是一位大美人
我想見識一下她有多漂亮
色字頭上一把刀，小心女人
賴大哥
想不到在這裡見到你
是你，許久不見，漂亮了
當日你沒有來找我
我知道你一定是有苦衷
所以我一直都沒有怪過你
是我不對，我現在有重要事要做
過幾天我再來找你，小翠
小翠？
你不是小翠嗎？
我早說過色字頭上一把刀
四師妹
四師妹，我拿東西來給你吃
我很害怕
我很怕師姐她不會醒來
我知道是我害了她
但是我真的不知道在這個時候
我應該做些甚麼才可以幫到她
其實我只是想為飛魚山莊出一分力
但為何爹永遠都好像是針對我似的
我知道
你一直都很想證明你自己的能力
但是有時候有些事不可以操之過急
我這樣做不光是為自己，是因為…
是因為我是沈星南的女兒
從小到大
所有人的目光都集中在我身上
我一定要做得更加好才行
你明不明白？二師兄
我明白，但是有時候過分逼迫自己
將所有責任都往身上攬
任何人都會犯錯的是不是？
我知道只要等師娘回來，幫你求情
師父應該很快會讓你回去的
一人做事一人當
我不需要人家替我求情
師妹，雖然你不是師娘所生
但是她一直對你視如己出
你又何必這樣呢
我沒甚麼
四師姐…
二師兄你也在這裡？
甚麼事？
賴藥兒來了
他終於肯來救師姐？
爹，師姐怎麼樣？
神醫，夢色的情況如何？
能否救得醒她，就要看沈姑娘了
絳紅，向賴神醫道歉
爹
整件事因你而起
自己犯的錯，應該勇於承認
對不起
道歉是這樣的嗎？
應該有多點誠意，客氣一點
賴兄
對不起，賴神醫
沈莊主英明蓋世
想不到有一個這樣的女兒
你快點救醒葉姑娘吧
用這幾種藥材，煮一缸熱水
你們快點去準備
是，師父
是，莊主
如果夢色能夠醒來
賴神醫就是我們飛魚山莊的恩人
別這樣說，我一向都不喜歡施恩
亦不會望報
我只相信公平交易
有犧牲才有收穫
當然，世間上無不勞而獲之事
不知賴神醫有甚麼條件呢？
條件方面，我和賴兄談就行了
應該不會有問題的吧？
當然沒問題
我聽說沈夫人是一位大美人
我只想和沈夫人一起用膳而已
這只不過是江湖上朋友過譽罷了
賴神醫是我們飛魚山莊的貴賓
我和內子稍後一定會熱情款待閣下
江湖中人都說沈莊主海量汪涵
風度翩翩
但我覺得沈莊主處事圓滑世故
才是最令人佩服
賴兄為人就是這樣
如果剛才有甚麼得罪的話
莊主不要見怪
沈某自問行走江湖多年
閱人無數，怪人怪事早已見怪不怪
怎會放在心上？
現在最重要的
真的希望他能夠救醒夢色
好一個出水芙蓉
不過就狼狽了一點
你在這裡幹甚麼？
你認為呢？
爹 救命呀
師父，怎麼樣？
師父、師妹，那個無賴他想…
不是，是他救醒你的
救我？
聽你中氣十足，應該沒甚麼大礙了
神醫，怎麼樣？
再服兩劑藥，就有如生龍活虎了
北方有佳人，絕世而獨立
一顧傾人城，再顧傾人國
寧不知傾城如傾國，佳人難再得
你這個人，相貌堂堂，文采又好
何以偏偏如此好色呢？
天下男兒皆好色
我只是其中一個而已
有膽量打沈星南夫人主意的
我看你是第一個
一頓飯換一條命，挺公道的
況且有人懂得欣賞沈夫人種的花
沈莊主應該高興才對
不要碰
這種蘭花很珍貴，很難種植的
認識你越久越覺得你有趣
除了看相之外，連種花也懂？
是我朋友教我的
其實我也只是略懂皮毛
看來你這位朋友
是一位很會種花的姑娘
可能和李兄還有過一段情
不回答就表示是了
人家怎樣種花，你還記得
你也挺重情重義的
並非我重情重義
是你特別無情無義
不然怎會連人家的名字也不記得
我記得了，不是小翠，是如花
她以前是杭州怡紅院的紅牌姑娘
和我的確曾經好過
不過可惜，後來動了真情
幾乎想贖身嫁給我
就是因為這樣，你就捨她而去？
當然，聽到成親兩個字還不跑嗎？
連一句話也沒有留給她
天下間實在太多人喜歡不辭而別
在幹甚麼？
這片蘭花不是上次吹下山崖了嗎？
你難道這麼傻走下去尋回它嗎？
你別管
相命的，這麼多年前的一段情
就任由它隨風而逝，何必如此執著
你不執著
又怎會為了這個法號終日求死
執著於求，就執著於失
無欲無求才是佛家之道
說的是，每個人都曾經滄海的
我從未喝過這麼苦的藥
三師妹，你忍一下
賴神醫說這種藥可以助你行氣活血
多服用幾帖，你的傷會快點康復
師姐，都是我的錯，對不起
傻瓜，怎能全部怪你
我也有份偷偷下山的
我也沒有對你說清楚心魔的情況
才會令你誤會賴藥兒就是兇手
說到底，我也要負責任
不管怎麼說，見到你安然無恙
我們總算放下心頭大石
但我怎麼也沒想到賴藥兒肯來醫我
他本來見死不救的
是師父託李兄游說他，他才肯來的
爹根本所託非人
四師妹
我一定要說
其實二師兄不放心
就跟蹤李布衣下山
豈料跟到去青樓的時候
就見到他拉著賴藥兒喝花酒
二師兄看不過眼，就親自出馬
求賴藥兒醫治你
誰知道李布衣那個無恥之徒
竟然反過來趕二師兄走
是不是真的？二師弟
其實賴藥兒肯來飛魚山莊救你
完全是因為二師兄打動他
二師兄，謝謝你
大家都是飛魚山莊的兄弟姊妹
情同手足，又何必言謝呢
師兄、師姐
甚麼事？
師父說如果三師姐你沒事
就和大師兄、二師兄
一起下去靜室見他老人家
那我呢？
師父說你要回去思過崖思過
師妹，放心吧，等師父氣頭過了
我親自幫你求情
大家都想知道
我中了攝神大法之後是怎麼樣的？
如果你講出你的感受
可能可以幫到我們破解攝神大法
我記得，當我觸碰到孟青樓的時候
心臟跳得很快
快得好像從胸口爆裂出來似的
死者之所以心臟爆裂
原來就是這樣
應該不只這樣
你還有沒有見到甚麼？
我見到幻象
甚麼幻象？
夢色，事關重大，有甚麼你就直說
中了攝神大法之後
我見到我最不想見到的東西
想起我最不想想起的事
我見到很多老鼠
為甚麼會見到老鼠？
因為我最怕的就是老鼠
真是想不到天不怕地不怕的葉女俠
竟然會怕老鼠？
好笑嗎？每個人都會有害怕的東西
我明白了，攝神大法會令人想起
自己最怕最不想見到的東西
而令心跳加速，直至心臟爆裂而死
你何以如此肯定呢？
孟大俠對我說過，他一生中最遺憾
就是親手殺了自己的兒子
中了攝神大法之後
殺死他兒子這幕情景就不斷重現
英肅殺臨死前，情況也是一樣
不錯，秦燕橫前輩死前也是這樣
我相信這一點
就是攝神大法致命的玄機
既然如此，為何三師妹會沒事呢？
因為夢色本性善良
未做過任何虧心事
所以她的幻象只是見到很多老鼠
殺傷力自然大減
但是有甚麼辦法可以破解呢？
只要不讓幻象產生
自然就有機會對付心魔
要制止幻象並不是這麼容易
不過整件事總算有點眉目
晚燈，在未找到辦法對付心魔之前
你最好留在山莊，以策萬全
等其他掌門全部到齊之後
再從長計議
是，師父
師父，眼下情況這麼危急
一定要多派一些人守護山莊
爹
絳紅，你怎會來這裡？
我在思過崖遇到求死大師
他不停的煩著我，我無法思過
你幹甚麼霸佔人家的思過崖？
思過崖當然是用來靜思己過的
誰知道我越思就覺得自己越多過
我真是無藥可救的了，罪孽深重
千錯萬錯都是以前的錯
何必還要再去想呢？
你這麼灑脫
為何又老是拿著那片爛花長嗟短嘆
你可以想，我就不能想嗎？
那你想這麼久想通了沒有？
當然是想不通
人生在世才幾十年
為何會有這麼多煩惱
為何會有這麼多事情放不下
為何我死來死去也死不了呢？
為何會有這麼多問題呢？
我頭爆了…為何以前的事
歷歷在目，清清楚楚
不行…很痛…我要自己撞死自己
求死…
剛剛才說煩得頭都爆了
現在撞暈倒了就乘機在這裡睡覺
暈倒？
對呀，為甚麼我沒有想到呢
不要，拿走開… 望著它
我是為你好，你要克服它
徐管事，救命呀
我以為是誰叫得這麼淒厲
原來是夢色你
我以為望著這張老鼠畫可以練膽量
徐管事，你難道取笑我嗎？
我是笑你們兩個傻瓜
拿著一幅老鼠畫怎會有用呢？
要練膽量，跟我來吧
這裡就是了
柴房？
與其憑空想像
不如認認真真看個夠
這間柴房是整個飛魚山莊
最多老鼠出沒的地方
徐管事，不是吧？你不要嚇我
你難道想要打退堂鼓嗎？三師姐
我像嗎？
像
我真的很害怕嘛
要克服恐懼，只要熬過這一關
留在裡面一晚，天亮之後
你以後都不怕老鼠了
要我留在裡面一晚？
那我不被嚇死，也被咬死了
既然你這麼害怕，走吧
睡一晚而已，睡就睡吧
你們走了嗎？
多陪我一會行不行？
不是吧？
你想到對付心魔的方法？
攝神大法厲害之處是擾亂別人心神
令人產生幻象
既而導致心驚破裂至死
如果我們可以令被襲擊的人暈倒
那麼攝神大法就會失去效用
雖然有道理，但是暈倒的人
根本毫無還手之力
心魔一樣可以殺死他們
但是如果身邊有其他人呢？
如果其他人是清醒的話
心魔也會施展攝神大法取其性命
難道真的沒辦法對付心魔？
就是因為沒有十足的把握
所以這次可能要兵行險著
你的意思是…
心魔以攻擊對手的心臟而取命
但是如果他是一個無心的人
你說會怎麼樣？
天下間又怎會有無心的人呢？
你真的覺得這個方法可行？
不知道
但是如果沒有其他更好的辦法
還是要試試，你難道害怕了？
如果害怕就不會來這裡
和你一起找沈莊主商量
李兄、賴神醫
兩位這麼晚還未休息？
我們有事想要找沈莊主商量
怎麼你這麼晚還不休息？
我到處巡視一下而已
我勸你還是早點回房休息
五大高手只剩下你一個沒死
心魔不會輕易放過你的
是三師妹
救命呀
救命呀…師兄
師妹，發生甚麼事？
柴房很多老鼠
為何你會和老鼠在柴房裡？
我本想和老鼠在柴房過一晚
以後就不會怕牠們了
誰知道還是太害怕跑了出來
原來是自己嚇自己
這個方法雖然是很笨
但是總算是勇氣可嘉
可惜有勇無謀，多此一舉
誰說的，只要我克服了這種恐懼
以後心魔就無法再乘虛而入了
有殺氣
心魔
為甚麼？為甚麼中了攝神大法
你們會沒事？
因為現在，我們已經沒有心跳
天下間又怎會有無心的人？
當然不會有
但是只要我封住心臟幾個大穴
心跳就會暫時停止
就算攝神大法有多麼厲害
也一樣對付不了我們
但是心跳一停，豈不是會死？
平常人當然會死
但是我們可以運用內勁
帶動經脈運行
然後我們就聯手對付心魔
但是一定要速戰速決
因為時間有限
時限一到，心臟就會回復跳動
到時候我們一樣會死
想不到
你們會用置之死地而後生的方法
如果你們再不回復心跳
就會衰竭而死
糟了，心跳一停，功力竟然大減
時間到了
我是你的大師兄，我真的很痛苦
求求你幫我拔走頭上這支針
師父…怎會這樣？
他是你大師兄應天行
世康，你大師兄曾經預言
二十年後必會魔長道消
所以他順應天命，四處作惡
為師迫不得已
就將他鎖在桃花園的禁地裡面
師父，其實是我…
如今我無相子只剩下你一個徒弟
你要帶著本門的信物玄武晶石
制止你大師兄為禍武林
制止魔長道消這個預言
你的攝神大法對我已經無用
因為我不再怕老鼠了
沈星南？
要不是我早已受了傷
使不出我攝神大法
你們全部都不會是我對手
邪魔妖道，竟然敢來飛魚山莊作惡
快說，是不是天慾宮派你來的？
這個你不用管，我要告訴你們
很快就會魔長道消，武林變天
魔長道消？
我只是順應天命 大師兄他…
做我應該做的事
高未末？
高未末是武林中人
在江湖上薄有聲名
但是後來銷聲匿跡了一段時間
我們還以為他已經退隱江湖
原來他已經投靠了黑道
或許真是如他所說，魔長道消
順應天命吧
沈盟主，這次多虧你出手殲滅心魔
為我們四大派報仇，在下感激萬分
請受我們一拜
大家請起
我沈星南身為盟主
為武林除害是份內事
大家不用客氣
更何況這次能夠剷除心魔
最功不可沒的始終都是
李大俠和賴神醫兩位
莊主客氣了
阿祥，帶大家下去休息
是，莊主
各位，請
莊主，夫人回來了
師娘回來了？那就好了
看來沈夫人真是回來得正合時
我師娘回來又與你何關？
當然和我有關，也和你有關
相信沈莊主應該記得我們的承諾
你是夢色的救命恩人
在下怎會忘記呢？
徐總管，快點準備一下
今晚我和夫人
要設宴款待賴神醫和李大俠兩位
是，莊主
失陪
為何每次有驚險打鬥都沒有我的份
誰叫你暈過去了
不然就可以達成你的心願
還說呢，要不是你打暈大師兄
我大師兄怎會到現在仍然未醒
當時情況危急我才出手的
三師妹，你也不要怪李大俠
若非李大俠及時打暈大師兄
大師兄早已經被心魔殺害了
是呀，師姐你也不用過分擔心
我想大師兄休息一下就沒事了
其實也要感謝葉姑娘
要不是你及時出現的話
相信我和賴兄也難逃一死
終於知道我的厲害吧
你還老是說我有勇無謀
你死不了，只是因為你單純
單純得簡直就像傻瓜
所以心魔才無法乘虛而入
你說甚麼？
三師妹
雖然這次是得償所願
不過也不要太過意氣風發
你這個人究竟是多管閒事
還是消滅心魔之後無所事事呢？
沈夫人的確是一個大美人
但是你別忘了
她始終都是沈星南的夫人
我只是不想你玩出火
那就要看看沈夫人
是否真的這麼有吸引力
你幹甚麼？
賞花，你難道沒看見嗎？
這些蘭花是我師娘種的
不准亂碰，放下
是沈夫人種的？
那就更加要仔細觀賞了
我叫你放下，無賴
是你說的
不要呀
既然是賞花人，亦應該是惜花者
如果就此摧花，未免太過可惜了
師娘
夢色
若蘭？