不要
既然是賞花人, 該是惜花者
如果就此摧花未免太過可惜
若蘭？
師娘　　　夢色
夫人
師父　　　相公
我為你介紹, 這一位是李布衣
李大俠
素聞布衣神相雲遊四海, 行俠仗義
今日有幸得見, 實在是我的榮幸
沈夫人
這一位定是鼎鼎大名的賴神醫
素聞沈夫人是江湖中的大美人
今日有幸得見, 實在是在下的榮幸
賴神醫為人風趣, 如此誇獎
實在愧不敢當
在下並無半句虛言, 要不然
李大俠怎會看的入神
在下快人快語沈莊主應該不會介意
這次得兩位仗義相助
說得上是我們白道的恩人
我敬兩位一杯
李兄, 沈夫人敬酒
請
在下失儀
你知道就好了　　　三師妹
兩位不如在飛魚山莊多留幾天
讓我們一盡地主之誼
好好答謝兩位
可以吃喝玩樂當然是好
不知道李兄意下如何
我想問沈夫人的閨名是否有一蘭字
其實內子在行走江湖時的外號
叫雪魂珠, 米纖
因為她在漠北居多, 所以中原人士
比較少聽聞
在下見李兄很留意沈夫人
是不是沈夫人面相有問題
如果李大俠願意贈兩句的話
我相信內子一定願意聽
沈夫人鼻樑挺直而修長
處事必然冷靜和謹慎
絕少感情用事　　　說的好
我們飛魚山莊每天瑣碎事情甚多
幸好內子幫忙
才打理得井井有條
不過沈夫人法令略深, 雙顴亦較高
有時做事會比較好勝及衝動
依我看沈夫人在感情方面
曾出現一些矛盾
不過最後仍能懸崖勒馬
不知道在下有沒有說錯
我好像從沒遇過這情況
來, 大家多喝一杯
在下李布衣, 敢問姑娘芳名
你叫我若蘭
小二哥, 這一位姑娘
這位姑娘已經走了
進來
看來想暗算你也不容易
找我有甚麼事　　　你猜一下
或多或少也能算到
每天發生這麼多事
又怎可能每樣事情都能算到
這也是, 人算不如天算
又有誰能算出李布衣也會看錯相
你說的那一位種蘭花的舊情人
是沈夫人嗎
天下間會種蘭花的女子多的是
但會種蘭花又可以令李布衣
神不守舍, 連相也看錯的女子
恐怕只有沈夫人一個
你別亂想更加不要胡說
我不想影響沈夫人的聲譽
說話可以騙得了人
但你一雙眼睛騙不了
絳紅, 進來
爹
為何我沒聽到你叫娘親
大家一家人不用朝夕見面都要叫
長幼有序, 尊卑要分
三綱五常你自少就有學
娘親
知錯能改, 善莫大焉
如果你真的知錯, 爹就讓你回來
在思過崖多天
你還不知道自己錯在哪兒
你可知道許多人為你求情
爹才讓你這麼快下來
爹, 女兒的處事手法
可能是不夠成熟
但我不覺得有甚麼是做錯的
你還是不知悔改
我只是依照你的教誨除魔衛道
如果因為我連累三師姐而受罰
我心甘情願
但如果因為我想剿滅心魔而受罰
女兒就不服
簡直是孺子不可教
教不了你就繼續罰我好了
好, 我就罰你在思過崖
這輩子也不許下來
相公, 絳紅年少氣盛
想法難免會有偏差
做父母的要耐心教導
如果每一次只懂得罰而不懂體諒
反而會弄巧反拙
我不需要你幫我求情　　　你…
相公, 諄諄善誘
好, 念在你娘替你說話
我就饒恕你一次
但你要留在飛魚山莊好好反省
沒我批准不許下山
知道　　　先別走
娘親替你說話, 連一句謝謝也沒有
謝謝
都這麼多年了她還未能接受你
這也不能怪她, 我始終不是她生娘
但不可以因為這樣
就變得越來越反叛
或者是你們父女倆欠缺溝通
你認為絳紅是你沈星南的女兒
所以對她比其他人嚴厲
而她就希望可以達到你心目中要求
而拼命爭取表現
結果她覺得你處處針對她
而你就覺得她任性
你說的很有道理
凡事都要心平氣和
最近發生這麼多事情
你受了不少壓力, 好好保重身體
幸好有李大俠和賴神醫幫忙
否則心魔這件事也不能這麼快解決
相公, 其實李大俠他
李大俠怎麼回事
其實李大俠這次真的幫了我們
一個大忙, 我們要好好答謝他
這個當然了
黑道膽敢破壞盟約
我們一定要討回公道
這個月十五在飛來峰
我們就可以和天慾宮的人當面對質
除此之外, 當務之急是要找人填補
出席金印大戰的空缺
不知道各位掌門心目中有何人選
沈盟主, 我們黃山四絕的武功
絕不亞於丘斷刀不如就由他們出戰
要曉月掌門的弟子肩負如此重任
我們其他各派就袖手旁觀
似乎有點說不過去
不知道蕭大先生你有甚麼人選
我們雁蕩派霹靂手張洛偉
在後輩中也算是個人才
但上一次同門交流
雁蕩派的張洛偉是敗在點蒼派的
追風流星劍手上
拙徒只是贏了一招半式
以他現在的武功, 應付金印大戰
都是枉送性命
以鍾掌門這樣說
敝派沒甚麼好人選
如今危急存亡之秋
不是每一派都要派一個人出戰
最重要的是贏
如果不是規定掌門不可以出戰
我也不會讓四位弟子孤注一擲
說到底, 曉月掌門都是想派
自己的人出戰
你這樣說是說我想邀功了
曉月當門請息怒
大家心平氣和才可以解決問題
當初是大家討論了很久
才決定五位出戰的名單
所以　　　我明白, 沈盟主
不過有人想邀功, 寧願輸
寧願魔長道消
就是告訴你, 很快就會魔長道消
武林變天
我只是順應天命做我該做的事
魔不能長, 道亦不能消
其實各派還有幾位絕世高手
為何不考慮一下
你的意思是…
就如青城派的銀笛書生白青書
青城派已經沒落有必要再提此人嗎
不過青城派始終是我們白道的盟友
還有點蒼派的藏劍老人谷風萬前輩
雁蕩派的神捕鄒辭
以及括蒼派的鄭道然大俠
至於黃山派
別再提起這兩個叛徒
李大俠你說的沒錯
只不過這幾位弟子都曾犯下門規
給逐出師門
其實在下也想知道
到底他們所犯何事
這都是我們各派門下的事
我看李大俠你不便過問
聽說閣下和辣手閻王嚴錚打過交道
不知道是否有此事
嚴錚確是黑道中人, 但據我所知
他已退隱江湖, 皈依我佛
話雖如此, 但閣下經常
和黑道中人來往
我們憑甚麼要相信你
既然幾位對在下有所懷疑
在下亦唯有告辭
李大俠　　　請
李布衣竟然提議項笑影
和茹小意這兩個畜生
簡直是豈有此理
其實李布衣的提議值得考慮
絕對不可以, 我就不相信
我們五大派再找不到高手
大師兄, 你沒事吧
如果你不精神, 下一次再練
對了…
這麼快就可以練劍
宋大俠也真是福大命大
為難我們雁蕩派的秦燕橫師叔
以及幾位前輩命道就沒這麼好
你們說甚麼呢？
大家同坐一條船
沒人希望發生這樣的事
難道幾位前輩的死我們會不傷心嗎
死的是我們的人, 你們去領功
你們開心還來不及
只懂得自家人, 不管其他人死活
依我說沈星南沒資格當盟主
沒錯了…
我不許你詆毀我爹
師妹, 停手
血口噴人
是我罪有應得, 是我死有餘辜
我不可以損害飛魚山莊的威名
大師兄…
為何大師兄神情古怪
不知道賴藥兒把他醫好沒有
賴神醫雖然行事乖張
但他的醫術的確高明
我相信大師兄一定可以
參加今印大戰
對了, 師父和幾位掌門
已商討了半天, 不知道是否有結果
要再選五位高手並非易事
所以我們要用心練功
絕對不可以輸給邪魔外道
沒有錯, 九師弟
我陪你練飛魚拳法, 過來
師妹, 我們練吧
師妹, 手抬高一點
何以劍鋒缺了一塊
對了, 定是剛才弄缺了
不要緊, 改天命人再打造一把
剛才的事, 實在非常抱歉
是沈某過意不去才是
令李大俠無故受屈
如果李大俠也是白道中人
我相信那幾位掌門
一定會接受你的提議
沈莊主, 其實我們絕不能
讓魔長道消
否則江湖定掀起一場腥風血雨
我剛才的提議希望沈莊主
可以好好考慮一下
進來
相公
師父
原來李大俠也在這裡
沈夫人
師父, 商議有結果沒有
還沒有, 相信要等到郭大江
郭掌門到來才有結果
不過剛才李大俠提出一份名單
可惜, 幾位掌門否決了
李大俠不是白道中人
也不知道白道有甚麼高手
我看局外人也是不宜插手
金印大戰之事
夢色, 你怎可以這樣說
李大俠提議那幾位
曾經在江湖上顯赫有名
只不過因為某種原因而給逐出師門
現時大敵當前, 為何幾位掌門
都不可以摒棄之前的恩怨
李大俠說的對, 可惜箇中原因
實非外人所明, 所以
要說服幾位掌門非一朝一夕的事
現在距離金印大戰還有一段日子
我相信相公一定可以勸服幾位掌門
以大局為重
我見你最近精神很差
給你燉了安寧茶, 趁熱喝
謝謝
夢色不耽誤師父和師娘休息了
在下亦告辭
不知道你是否懂情趣
定要人家開口你才肯走
難道真是我做錯
當然是你做錯
你經常目不轉睛看著我師娘
你究竟想怎樣
我明天會離開飛魚山莊
還算你知趣
不要纏住我…
宋少俠, 你沒事吧
我有甚麼事
是不是命中注定我有事
是不是所有事情都命中注定
天下間沒有注定的事
就如這一盆蘭花
如果我放手這一盆蘭花就會毀爛
你覺得這一盆蘭花會不會爛
其實有許多事情只是一念之差
命如不能改我又怎能教人趨吉避凶
所以人可知命, 但不可以認命
但過去了的事情
無論怎樣也不可能再改變
我…
李兄, 你是世外高人
應該不會有解不開的心結
那你就錯了, 每一個人
都會有解不開的心結
問題是你想不想讓這個心結
綁住自己而已
十五年前, 我為了立功
親手害死入門才幾個月的師弟
當年我和師弟一起到貴州剿匪
他讓賊匪的首領給脅持住
我知道我不可以放過這魔頭
所以我連師弟的性命也不顧
手起刀落, 雖然我立下大功
但親手殺死我師弟
就因為這件事, 這些年來
你都耿耿於懷
但不知為何, 這幾天晚上
我做夢也夢見他, 李兄, 我該怎辦
其實每一個人都會做過錯事
太執著過去亦無補於事
你師弟的志向是除魔衛道
如果我是你, 我會努力償他的心願
謝謝李兄, 不過這件事
你放心, 我不會對其他人說
時候不早, 別想太多, 早點休息
大師兄, 你沒事吧, 面色這麼不好
沒事, 我沒事
你害死同門, 喪盡天良
聖人都會有錯, 更何況是凡人
你的所作所為
永遠都會讓天下人唾罵
你師弟的志向是除魔衛道
如果我是你, 我會努力償他的心願
血債血償, 要贖罪要補償
就只要做一個了結
雖然我立了大功
我連師弟的性命也不顧
親手殺死我師弟
宋少俠…
宋少俠
一定有酒喝
我說過, 酒庫鑰匙不在我這兒
我不管, 沒酒喝我會發瘋
李兄　　　孟兄, 有見過宋少俠嗎
子時之後我在這裡巡邏
好像見他上了茅廁
大師兄呢
難道他真的過不了這一關
到底發生甚麼事
宋少俠可能有危險
李大俠, 大師兄究竟有甚麼危險
我也不敢肯定, 希望是我杞人憂天
是不是心魔…
大師兄
怎會這樣的？大師兄…
我始終來遲一步
賴神醫, 你趕快過來救我大師兄
怎樣？
他身體開始僵硬
應該死了大半個時辰
救不了
大師兄…怎會這樣的？大師兄
早知道他會自行了斷
我們就不用拼命救他
不可能, 大師兄不會自殺
賴神醫的診斷沒有錯
晚燈他真傻, 有甚麼事解決不來
我們也一定會幫他
為何要選這一條不歸路
可能是受攝神大法影響
心魔把他心中最黑暗
最恐懼的心結引發出來
他無法擺脫, 唯有一死
你不是已醫好大師兄嗎
他怎會再受攝神大法影響
你這個所謂神醫根本是浪得虛名
我忽略了這一點, 要填命嗎
你…
夢色和晚燈情如兄妹
這件事對她打擊很大
希望賴神醫明白
黑道竟然用這麼歹毒的手段
對付我們, 我們定要報這個仇
如果真的讓魔長道消
到時就會屍橫遍野, 血流成河
李布衣, 你跟大師兄說過些甚麼
那天晚上我親眼看見
你和大師兄在一起, 不久他就出事
沒錯, 是你說去思過崖找大師兄
李大俠, 到底發生甚麼事
你和大師兄究竟說過甚麼
我們沒說些甚麼　　　沒有？
自從你出現後我們白道死了五個人
你這種江湖術士只會信口開河
你可知道會害死許多人
今天我就要為民除害　　　夢色
飛魚山莊不是蠻不講理的地方
有甚麼事你師父會處理
李大俠, 如果你有難言之隱
不如我們到靜室慢慢談
我真的無話可說, 希望莊主見諒
莊主, 括蒼派郭大江掌門到了
你們幾個出去迎接郭掌門
是, 師父
葉姑娘真是恩將仇報, 如果不是你
她和宋晚燈已經死了
現在還想殺你
其實葉姑娘也說的對
如果我處理謹慎一點
宋少俠未必會枉死
李兄, 其實你知道姓宋的
為何要這樣做, 不妨直說
對不起, 我真的無話可說
就算你不說, 我也猜到
你上哪兒？
我去思過崖
那我先回房間去
貴派的弟子已經在東廂那邊
請郭掌門先到房間梳洗
稍後晚輩會安排郭掌門
與其他弟子見面
有勞兩位
賴神醫…
他就是賴藥兒？
是的, 郭掌門, 這邊請
這一碗杞子蜜棗湯
是師娘熬給大師兄的
他還沒喝就…
我很掛念大師兄　　　我也一樣
我記得小時候有一次他瞞住爹
去思過崖玩, 差點掉下山崖
幸好大師兄及時拉住我
結果他替我頂罪
讓爹罰他跪了一晚
大師兄為人光明磊落, 正直無私
我無論如何不相信他會自殺
師姐, 我們要為大師兄報仇
我想去思過崖拜祭一下
你以為宋晚燈不害怕嗎
萬一金印大戰輸了
飛魚山莊的威名就會蕩然無存
你知道嗎
那要不要自殺呢？還說英雄出少年
我說他是狗熊
可能他做了虧心事, 污辱了村姑
你們這一班括蒼派和雁蕩派的人渣
師妹, 不要衝動
讓師父知道後果會很嚴重
但我很痛恨為何白道
會有這樣的無恥之徒
算了, 我們去拜大師兄
師姐, 我要先回去
有甚麼事
我剛想起答應過爹
替大師兄辦理棺木之事
既然是這樣, 我先過去
那你小心點
怎麼搞的？
你們全都要輸
讓我來
李大俠
其實你知道何以晚燈會做出
這樣的傻事
晚燈自小聰敏過人而且心地善良
相公待他就如親生兒子一樣
這次的事對飛魚山莊來說
是一個很沉重的打擊
大家都覺得他死的不明所以
所以　　　沈夫人不必多說
我答應過宋少俠無論怎樣
也不會對別人說他的事
難道真相真是這麼難以啟齒
當你想知道真相時
你可有想過自己也可以正在隱瞞
另一個真相
其實每個人都有自己的秘密
既然是不想說又何必強人所難
我明白的了, 李大俠, 告辭
若蘭, 對不起
為何要說對不起
我剛才才說不要強人所難
但我忍不住叫出你的名字
正如你說, 每個人心中
都有自己的秘密, 我亦不例外
我知道你還怪我當年不辭而別
其實在遇上你之前
我和沈星南已有婚約
所以你剛才說的很對
我是一時衝動
但也不得不屈服於禮教
是我辜負了你
就是因為這個婚約
你當日就不辭而別
都已經事過境遷, 要說聲對不起的
應該是我
我可以告訴你, 從沒試過有人
可以令我這麼刻骨銘心
我永遠不會忘記
手帕是夢色的
楚甚
師娘, 你到來是找三師妹嗎
是的, 她不在房間嗎
沒看見, 本來她著我找她
一起去思過崖拜祭
但我到來已經不見她
師娘、二師兄…
大事不好　　　有甚麼事
總之就是大事
師父叫我們全部去大廳
相公, 發生甚麼事
雁蕩和點蒼兩派的弟子在後山遇襲
他們說是我們飛魚山莊的人做的
我們一向很敬重沈盟主
是個頂天立地的英雄
不過今天在飛魚山莊所發生的事
實在令人失望
所以盟主該盡快把這個逆徒找出來
否則難以服眾
敝莊還有其他派別的弟子在
何以蕭大先生要一口咬定
是我們飛魚山莊的人所為
四師妹說的沒有錯
沈盟主果然教導有方
兩位高徒真是伶牙利齒
眾多前輩在場, 才輪不到你們放肆
請恕我多口一問
你們當時可有看見
傷你們的人的樣子
那人當時蒙面, 不過看她的身形
肯定是個女子
你們為何會懷疑是
飛魚山莊的人所為
我們之前和那兩個女子有衝突
不是她們還會是誰
到底你們是否還有其他證據
血口噴人
剛才我問過雁蕩派弟子
他認得偷襲的人所拿的劍
有明顯的缺口
為何這劍缺了一塊
對了, 定是剛才弄缺的
那就容易, 只要沈盟主
命所有徒兒把配劍拿出來
誰人的劍有缺口, 誰就是兇徒
如果沒有的話, 敝派願意
向貴莊道歉
好的, 你們把劍拿出來
讓幾位前輩看看
是, 師父…
不用了, 師父, 是我做的
師姐…　　　夢色
我知道不是你做的, 你別胡話
的確是我做的, 大家不需要再查
你為何要這樣做
因為他們在飛魚山莊內
私下喝酒聚賭, 大吵大鬧
還出言侮辱大師兄
所以我忍不住要教訓他們
你這畜生　　　爹
相公
師父
兇徒既已找到, 盟主應該大公無私
把她懲罰
白道五派同氣連枝
如今竟然出此劣徒
漠視同盟手足之情
簡直是可悲可恥
暗算同門在敝派來說, 算是死罪
相公, 夢色雖然犯下大錯
但也只不過是一時衝動
實在是情有可原, 罪不致死
沈夫人說的對
敝派和雁蕩派弟子
只是受了少許皮肉之傷
沒必要以性命相抵
我當然不是說要她受此懲罰
不過如果盟主不把她嚴懲
我怕自相殘殺這回事會陸續出現
在下身為盟主, 教出如此劣徒
實在愧對各派, 請各大掌門原諒
各位請放心, 我們飛魚山莊
行事一向光明磊落
這次這個劣徒做出這樣的事
一定不可以姑息, 葉夢色
從現在開始
你不再是飛魚山莊的人
爹　　　師父…
我不是你師父
不得了, 莊主
有甚麼事
賴神醫和郭掌門
不知道因何事而大打出手
停手
郭掌門　　　發生甚麼事
你問這頭瘋狗
你說誰是瘋狗
好, 我今天就不跟
你這卑鄙小人計較
自家的老婆離家出走你卻怪我
我是看在沈莊主份上才不和你計較
你…
你到底做過些甚麼
我甚麼也沒做
我只是和他的夫人喝過酒
之後再也沒見面
你們聽到了, 他親口承認
所以我對你夫人沒說錯
像她這麼溫文的女子
竟然嫁給你這個這麼粗魯的人
簡直是一朵鮮花插在牛糞上
她離家出走也是應該的
郭掌門, 或者尊夫人只是外出散心
很快就會回來
沒錯了, 兩位都是我沈星南的朋友
這一次就當是賣我一個人情
這個卑鄙小人風流好色
全江湖都知道
江湖傳聞你也相信
別說是無稽之談, 就算是真的
我勾搭的也會是沈夫人
這樣的大美人
別太過份
賴神醫一再輕佻狂妄
難怪讓人家說你是登徒浪子
雖然賴神醫實際上
沒做過有歪倫常的事
但有這樣的思想
已非我們正道人士所容
聽沈莊主的語氣似乎是不歡迎我
是的, 要下逐客令嗎
賴兄是我請上飛魚山莊的
既然他要走, 我也不便久留
幹嘛多說, 唸完經趕和尚
這就是所謂的正道之士
各位, 告辭
師父, 點蒼派和雁蕩派弟子
其實真的很過份, 徒兒亦親眼見過
所以夢色這次這樣做
絕對是情有可原, 師父
對了, 師父, 他們還詆毀我們
飛魚山莊
爹, 我求你不要趕走師姐
求求你, 師父
不可以
根本不是師姐打傷他們
不是她打傷的, 難道是你打傷的嗎
我…　　　我告訴你
就算這一次是你犯事
我同樣會大公無私逐你出師門
你們誰再替夢色求情
誰就要離開這兒
師父　　　夢色
師妹　　　師姐
夢色很感謝大家為我求情
夢色多謝沈莊主、沈夫人
多年來養育之恩
夢色以後不可以再侍奉兩位
請兩位多多保重
你這次離開, 師娘真的很捨不得你
其實我也很捨不得大家
師娘相信你是絕對不會
傷害其他門派的弟子
師娘
不過因為正值多事之秋
如果五派現在起異心的話
黑道就會有機可乘
我希望你可以體諒你師父的心情
不要怪他
怎會呢？我當然不會怪師父
師娘也知道你深明大義
我現在幫不了你些甚麼
不過我可以答應你
待金印大戰完結後
我定會想辦法說服你師父
讓你回飛魚山莊
謝謝你, 師娘
其實我還有一件事想你答應我
有甚麼事
我知道師父對師娘情深義重
我希望師娘可以代替我照顧師父
永遠在他身邊支持他
照顧你師父是我作為妻子的本份
你放心, 我定會全心全意照顧他
那就好
對了, 你打算在哪兒落腳
我自小就是孤兒, 並無親戚
我打算在聚賢鎮的客錢先住下
這樣也好, 起碼我以後想見你時
也會方便一點
我們一定要保持聯絡
別太傷心
真的沒天理
人已死了, 別那麼傷心
發生甚麼事
她相公的屍體讓人家偷了
屍體也讓人家偷了？
最近不知為何, 新墳全部給掘起
偷走屍體, 所以大家說是鬧鬼
可能真的是屍變
屍變？那怎麼辦
天下間又怎會有鬼
一定是有人搞事