副宮主
煉藥的事辦得怎麼樣
有勞紫金壇壇主幫我收集
剛死去的屍體
我已經成功在當中提煉出屍血
成功製成屍血藥
只要讓我們參加金印大戰的
戰士服用, 他們的功力
就可以大大提高
真不愧是我們天慾宮的鬼醫
鬼醫諸葛半里？
你這丫頭這麼多嘴
信不信我毒啞你 她是…
她是葉夢色, 飛魚山莊的人
高未末就是她所殺
你們黑道暗算我們白道
你現在捉了我
我師父一定會跟你們算帳
黑白兩道的人明天就在飛來峰會面
到時我一定給他們機會跟我算帳
其他壇主是否已趕去
只要鬼醫的毒藥預備好
就萬事俱備、水到渠成
一切已準備妥當
中毒的人會全身乏力, 使不出武功
你們要暗算我們白道
在飛來峰等你 是, 副宮主
你們很卑鄙, 放我走, 快放開我
你想怎樣
這種新煉成的毒我從沒試驗過
這蠍子浸滿這種毒
你說牠刺你一下會怎樣呢？
你敢？
不要
賴藥兒
我經過這兒看見有這麼多
奇怪事情發生
就知道一定是有人裝神弄鬼
只是沒料到原來是你諸葛龜蛋
我們諸葛家和你們賴家相交多年
你說話是否該尊重一點呢
是交惡了多年
我們賴家是醫人的醫神醫, 你們呢
只是醫鬼的鬼醫
豈有此理
我的心血
別跑
謝謝你
不用言謝, 總算是相識一場
葉姑娘有幾分姿色
就順道英雄救美
你還說, 走吧
沒有路, 怎麼出去呢
暫時無法出去 為甚麼
這一條秘道是我打聽諸葛半里時
無意中發現的
所以沒人知道, 很安全
但現時唯一的出口在海邊
湊巧是潮漲
你是說出口讓海水浸了
一天之後就會水退, 到時就能出去
一天？一個時辰我也不能等
天慾宮要加害我師父
我要即刻回去通知他們
沈星南已趕走你, 你還擔心那幫人
不管怎麼說他也是我師父
我知道, 你還是記住括蒼派的事
所以不肯幫忙, 小器鬼
你 你煩死了
諸葛龜蛋也有點斤兩
但解不了你的毒, 我就枉稱醫神醫
不…
你再礙手礙腳我就揍你 不…
大家停手, 有事好說 不…
你有所不知, 近日我們聚賢鎮
鬧得雞犬不寧
枉我們平日在這裡燒香拜神
到頭來也完全沒法保佑我們
怎能不把它拆掉呢？對不對
把它拆掉… 拆掉它…
這位大哥, 這一尊是…
這一尊是千眼千手魔神
是一位高人相贈
它可以保我們平安
不大像是正道, 較像是邪魔
我們才不管它是邪還是不邪
總之能保佑我們的就是好神仙
大家說是不是 對…
我們拜
萬一讓妖道迷惑就會受更大苦難
你閉嘴 關你甚麼事呢
你閉嘴 大家…
走吧…
自從心魔之事後
全村子的人都好像變了
你也說是魔長道消
天下間就快變得越來越差
魔長道消
我是你大師兄, 我真的很難受
求你幫我拔去頭上的針
師父…
制止你大師兄為禍武林
制止魔長道消這個預言
真是魔長道消？
你們是天慾宮的人？
在下褐木壇壇主張幸手
碧水壇壇主匡雪君
幸會…
你們特地把那尊魔像推崇得
這麼厲害, 是想引那幫村民入黑道
果然聰明
可惜, 我是不會讓你們倆得逞的
李大俠, 你沒事吧 沒事
何以你會來？
我是專誠來找你的
幾位掌門終於同意讓五位高手出戰
他們雖然曾經背棄白道
但始終是自家人, 最近
黑道勢力日盛, 我們定要團結一致
黑道實在越來越過份
現在連老百姓也不放過
我們定要想辦法阻止他們
絕對不可以讓魔長道消
最好的辦法就是在金印大戰上
堂堂正正的把他們打敗
沒有錯, 我奇怪的是
何以幾位掌門會回心轉意
為了大局, 我和鍾掌門苦苦相勸
幸好大家都是明白事理的人
沈莊主你胸襟廣闊, 目光遠大
有你擔當白道盟主一職
實在是武林之福
李兄你誇獎了, 在下還有一個問題
我們沒人知道這五大高手
如今身在何處, 在下這次到來
是希望李兄能夠告訴我
他們究竟在哪兒
其實我也不知道他們在何處
不過沈莊主請放心
我有朋友上知天文下知地理
江湖上的事他更是無一不知
李兄所說的朋友莫非…
我這位朋友已退隱江湖多時
如果讓他知道我向沈莊主提起他
恐怕他會不幫這個忙
李兄言下之意, 你答應幫我們
沈莊主特地來找我
我又怎好意思推搪
謝謝李大俠, 我沈星南敬你一杯
感激你不計前嫌, 仗義相助
請
再來
你幹嘛用水潑我
我不潑醒你, 難道想我扶你嗎
我怕我會做錯事
對了, 我不是中毒了嗎
天下間所有毒物都是相生相剋
毒蛇可以剋制毒蠍子
我用毒蛇的毒液加上我的草藥
要幫你解毒是輕而易舉
還不向我道謝
我要感謝你？是你用蠍子螫我的
我只想看看蠍子的毒在人體內
會有甚麼反應, 諸葛半里用甚麼毒
我也有辦法解
你跟他鬥就找我作試驗, 你瘋了
你跟我一道走
是捨不得我嗎 才不是
現在諸葛半里用毒對付我師父
你和我一道上飛來峰, 你會解毒
黑白兩道的事, 我為何要插手
你還有人性嗎？現下白道有難
你說這些話
我不喜歡惹禍上身 你…
我求你, 賴神醫
之前你和我們一起對付心魔
這次我希望你和我們一起
上飛來峰救人
你知道我有三不醫, 要我醫人
是有條件的
甚麼條件我也答應
只要不是違背道義之事
不違背道義, 只要叫我三聲相公
你說甚麼？
我說你叫我三聲相公 你…
快叫吧, 飛來峰離這兒並不近
相公
你喉嚨有事嗎？我聽不到
乖了, 娘子 可以走了嗎
你叫我相公當然是要親一個
你別太過份
那就由你師父他們中毒身亡好了
算了…
看見你這樣子, 甚麼情趣都沒了
你上哪
不是去飛來峰救你師父嗎
你還不走, 娘子
天慾宮擺甚麼臭架子
為何哥舒天還不出來
哥舒宮主很快就到
請各位多等一會
相信哥舒宮主是個守承諾的人
他一定會來
宮主不會來了
許久沒見了, 沈盟主
原來是項副宮主, 你好
宮主他老人家正閉關
所以今天不來了, 由在下代替
你這樣說是甚麼意思
那是說沒把飛來峰之約當一回事
這次飛來峰之約
是希望黑白兩道能夠多溝通
待三個月後金印大戰可以順利進行
沒料到哥舒宮主
根本沒誠意遵守這個協議
既然項某身為天慾宮的副宮主
要談甚麼, 說甚麼我也可以拿主意
既然閣下可以拿主意
就請副宮主你交出五條人命
飛魚山莊大師兄宋晚燈
黃山派邱斷刀
雁蕩派秦燕橫
點蒼派英肅殺
括蒼派孟青樓
為了避免黑白兩道無謂的傷亡
所以才會約定在金印大戰一決高下
為何你們竟然派人暗算我們的高手
你又怎樣交代
你怎可以一口認定是我們派的
你不用狡辯
心魔高未末是哪一派的
大家心裡有數
甚麼五大高手這麼不堪一擊
也很可恥可笑
你給我閉嘴
江湖是講實力的, 如果你們沒實力
請你們滾下山去
是誰強詞奪理了？你究竟是誰
這樣子跟我爹說話 師妹
絳紅, 不得放肆
你們天慾宮實在欺人太甚
既然話不投機
今天我就要為我黃山派弟子報仇
大家冷靜點
師父 師父…
大家閉氣運功
怎樣？不能發力嗎？站不穩嗎
這茶有毒？ 無道理
我用銀針試過並沒有毒
茶本身不足以令你們中毒
不過, 加上這個鼎
所散發出來的檀香, 兩者混和
就會毒發
這些就是我在蠍子身上
提煉出來的毒
現在就來個了斷 不要
我的毒在半個時辰後
他們就會覺得全身酥麻
再之後他們體內就如有千蟲萬蚓
咬他們一樣
到時你們就求生不得, 求死不能
慢慢把你們折磨至死
雲深不知處, 這個江湖百曉生
懂得來這兒隱居也有些本事
如果沒本事又怎可以
足不出戶能知天下事呢
他到底是甚麼人
他叫余忘我
你猜他肯不肯幫我們呢
我和他交情非淺
加上他是個重情義的人
他會幫我的
你認識的人個個都稀奇古怪的
死了不久, 是甚麼人下的毒手呢
無指掌
是天慾宮赤火壇壇主仇五花的絕招
余忘我有危險
善哉…
余兄 善哉…
余兄
天慾宮實在太過份
竟然連余兄也不放過
現在余忘我死了還有誰知道
這五大高手的蹤跡
九竅明神湯、當歸乾坤粥
左右不歸飲
死前還寫甚麼藥方呢
寫下五大高手的蹤跡更好
不會這麼簡單
余兄這樣做一定有他的道理
看見他們逐一死去, 真痛快
做得好
我諸葛半里的毒是天下第一
無人能解的
天下最末尾倒有你的份兒
師父, 你怎樣
我不是你師父
賴藥兒, 快給解藥救我師父
他有解藥？這一種毒
連我也還沒製成解藥
你錯了, 我就是最好的證明
賴藥兒用你的毒蠍子螫了我一下
然後用他的解藥救了我
你說謊 我沒有
你可以不相信
反正要一個蠢才去理解醫術
確是很難
這件事你最好不要插手
否則性命難保 很有道理
他們的生死關我甚麼事呢
賴藥兒, 你出爾反爾
賴兄弟, 從今之後
沒人會再記得醫神醫賴藥兒
沈莊主這樣說是甚麼意思
如果今天你一走
我們白道就會全軍覆沒
天下人只會記得諸葛半里的厲害
他就會名揚天下, 而你
只留得一個臨陣退縮的污名
想用激將法？好, 我吃你這一套
娘子, 別說我言而無信
你欠我的, 早晚也要還
你們休想救人
這一粒萬毒靈火丸
包含99種至陰至寒的毒氣
如果… 師父
你先給其他人
是
慢著, 這老烏龜不能救
我亦不需要你救
賴兄弟, 我知道你和郭掌門有過節
但這時候不該見死不救
見死不救一向是我的外號
既然是這樣, 葉姑娘
把救我的藥先給郭掌門
沈盟主 我身為白道盟主
這兒每一條性命都比我的性命重要
算你這老烏龜走運
本宮說過要以禮相待, 和平共處
為何會搞成這樣子
主公…
主公, 是他們口口聲聲說
要來報仇
你說謊
沈盟主, 看來你有話想對本宮說
人人都說哥舒宮主是一代梟雄
但竟然使出如此卑鄙的手段
首先你用陰謀暗殺我們
所有出戰的高手
又想藉此飛來峰之約
用毒把我們一網打盡
使出這麼卑鄙的手段
根本沒資格稱為梟雄
不用多問, 一定是你自作主張
沈盟主, 現在你滿意了
哥舒宮主果然公正不阿
在下還有一個要求
我們白道出戰的高手全部被殺
我們需要另選高手參加金印大戰
好, 三個月後金印大戰再見
盟主, 請受在下一拜
郭掌門
如果不是盟主以自己性命交換
姓賴的一定不肯救我
在下能夠保住性命, 多虧盟主
沒錯, 全靠盟主說服賴藥兒
不然我們能否活著離開飛來峰
也成問題
盟主, 請受我們一拜
大家言重了, 我身為盟主
保護白道中人是份內事
盟主謙厚, 真令人佩服
莊主, 李布衣求見 快請
莫非已有幾位高手的下落
李大俠 莊主
莊主 求死大師
是不是找到你那一位朋友
沒有錯, 可惜我找到他的時候
他已讓天慾宮的人殺了
是赤火壇的壇主仇五花做的
恐怕我們始終要在各派中
挑選弟子出戰
就算他們武功不敵天慾宮的人
那是要弟子去送死了
這也未必, 我朋友死前留下線索
我相信憑著這些線索
一定可以找到五位高手的下落
藥方？你說線索就在五個藥方內
沒錯了, 依我估計
我朋友中了仇五花的無指掌後
已猜到自己命不久矣
於是想出這個方法
就算萬一讓天慾宮的人發現
這些藥方
他們亦未必能參透
那五位高手到底是誰
而這五個藥方
就代表這五位高手的下落
但依你這麼說, 誰能解讀
這五個藥方呢
我已想到可以找誰幫忙
那就有勞李大俠了
莊主, 我上路後我看你也要小心
李大俠的意思是
既然天慾宮的人可以猜到
我找余忘我, 他們亦有可能
會知道我們這個計劃也說不定
李大俠, 你是否懷疑我們白道中
有天慾宮的奸細
我真不排除有這個可能
李大俠你放心
我沈星南一定會捉到這奸細
把他碎屍萬段
莊主, 你是否需要過目那五個藥方
不必了, 既然是秘密
就越少人知道越好
何況在下絕對相信李大俠
有能力完成這個任務
我一定會不負所託
是天象有異嗎？
沈夫人
滿天繁星, 能夠洞悉箇中玄機的
恐怕只有布衣神相你
其實我這次是要多謝你肯答應相公
仗義相助
不必客氣
我知道你一向不喜歡插手江湖事
這次肯相助白道實在很難得
其實這次我也不是只為了白道
最近我夜觀天象
發覺魔劫星的光越來越強
而天道星的光則越來越弱
為了阻止魔長道消
我想不插手也不可以
這些年來你還是先天下之憂而憂
實不相瞞, 我除了多謝你
還有一事相求
我希望你可以念在我們多年的交情
答應我
請說
你也知道夢色給逐出師門的事
本來在飛來峰她救了人立了功
是可以重返飛魚山莊
但礙於她和賴藥兒
在眾人面前言辭曖昧
相公還不想讓她回門下
你想我幫葉姑娘？
如果她想回來的話就定要將功補過
現在就有一個機會, 就是找尋高手
我希望你可以帶同她上路
不過她現在把我當仇人
我怕她未必肯
區區一個小姑娘
又怎會難倒李大俠你
那好吧, 我答應你
看來我又欠你一個人情
我和你之間何必如此計較
還有, 我希望你不要向夢色提起
我拜託你這件事 當然
功敗垂成 宮主說得對
還以為可以把白道一網打盡
逐一把他們折磨而死
把他們全引到飛來峰
用毒把他們一舉殲滅
本來宮主這個計劃
可以說得上是天衣無縫
可偏偏殺出一個賴藥兒多管閒事
結果還要賠上副宮主一條命
真不值得
他是該死的
項晚真得本宮封為副座
理應對本宮忠心耿耿
但本宮查知他有擴張之心
有取代本宮之意, 如此逆賊
就算多死幾次又有何足惜
宮主英明, 宮主一下順水推舟
以項某一條性命堵住眾人之口
又可以誅殺叛逆, 一舉兩得
不止是這樣, 殺了項晚真
白道還以為本宮遵守江湖規矩
大義滅親
江湖必然宣揚本宮的公正嚴明
天慾宮的聲威自然不退反增
宮主英明…
本宮要的是你們的忠心
至於那些有異心的
項晚真就是最好的教訓
宮主明鑑…
我們的忠心可昭日月
要打垮白道的那些蠢才
就要靠各位好好出力, 至於鬼醫
我們應付金印大戰的那幫高手
現在準備得怎麼樣
屬下正想向宮主匯報進展
屬下以醉千秋為藥
令他們昏迷不醒
再把他們放在千年寒冰中
以起保存之效
這樣的安排可以方便你在他們身上
慢慢施展你的屍血藥
你說你這種藥
可以令他們五人功力倍增
我的藥由他們的皮膚滲入
經血脈游走全身, 打通奇經八脈
從而提升他們的功力達數倍之上
如此一來, 我們金印大戰的勝算
足有八成以上 八成不夠
我要的是十成必勝把握
李布衣固非善類
現在又多一個賴藥兒插手
萬一他們聯手的話
恐怕不容易對付
我叫你們去對付李布衣
就有全盤計劃
若然李布衣真的找賴藥兒幫忙
亦未必是壞事
姑娘, 別喝太多了
不用你教我, 你以為自己
是我的甚麼人？你是我師父嗎
我沒有師父的了
我師父…已經不肯認我
師父, 到底你怎樣才肯再認我為徒
你要我怎麼做才肯再認我
兩位客官 小二哥
我們想投棧 這邊來
那不是葉姑娘嗎？還真湊巧
小二哥, 麻煩你可否先帶我們入房
好的 先吃東西吧, 肚子餓
還要吃, 你不怕吃到半途
讓人家從後面刺上兩刀嗎
有這麼便宜嗎？吃東西時遭人殺死
你這個死看相的, 臭看相的
如果不是你, 我不會落得如斯田地
葉姑娘, 不用這麼動氣
臭和尚, 你跟他一樣都是臭東西
走吧…
聽到沒有, 再不走是不是不想活了
但現在肚子很餓
我們有要事在身, 明天一早上路
有事在身不容有失
否則無法向沈莊主交代
小二哥, 有勞了 請跟我來
你怎麼了？
求死 你幹嘛救我
難得有機會噎死
你吃東西狼吞虎嚥
一天死上幾回也不夠
是你說的, 早吃早睡早出發
早出發, 我們這次這件事
事關整個武林
我明白, 沈莊主拜託我們
去找新一批的金印大戰高手
我們一定要完成這任務
你小聲點好嗎？事關機密的
你別忘記, 姓葉的那個東西
住在這裡, 萬一讓她聽到怎麼辦
她給沈莊主趕出飛魚山莊
如果讓她聽到我們這個計劃
你猜她會不會跟隨我們一道走
如果讓她知道我們這個使命
她一定會接近我們, 但求立功
希望沈莊主饒恕她, 是嗎
她這個人做事粗心大意
如果讓她跟著我們
很容易會讓她破壞我們的計劃
這也是…
總之我們趕快吃, 吃過就早點睡
掌櫃的, 有勞了
有人替你們付了 是我付的
葉姑娘？
你請我們住客棧嗎？
太陽從西面升起了
大家是江湖中人, 應該互相照應
既然是這樣就謝謝你了
我們還要趕路, 走吧
我也走了, 一道走吧
同路嗎？
同路, 當然是同路了
你又搞甚麼花樣了
你不知道我們到哪兒去, 怎會同路
其實昨夜我聽到你們說
要找金印大戰高手, 我想過了
我也去, 多一個人好辦事
我怕會多一個包袱, 走吧
該死的李布衣, 你以為你不帶我去
我不會跟著你嗎？我就跟著你
你去哪兒我都跟著你
看你怎樣避我
她既然這麼堅決, 成全她吧
既然是這樣, 讓你跟我們走
真的嗎？
不過有三個條件, 一, 行事要小心
二, 要聽我們的
第三呢
第三是沿途要好好的侍候我們
好吧, 是不是現在就走
我要先找一個人
三四六十三點大
開, 一二四七點小
怎會這樣的
公子, 你欠我們那麼多錢
我們老闆想見你
請
你們為何會在這裡
你的臉色很不好
我們特地來找你, 看相的說
算出你一定會輸個一塌糊塗
你怎知道？
我怎會不知道
之前所佈的風水陣時限過了
你戲弄我
你之前那一萬兩其實全是我的
你想怎樣？
欠債當然要還錢
我沒有錢, 只有一條性命
我又怎會要你的命, 我想要你的腦
藥方？
這五個藥方隱藏著五個高手的下落
為了應付金印大戰
所以要盡快找到他們
這關我甚麼事呢
我認識的人當中, 你的醫術最高深
所以一定要找你幫忙
對不起, 我從來不受人家威脅
你是怕無法解開吧
連娘子也不信我, 幹嘛還要做
如果你可以幫我解開這個謎
不單不用你還而且還有雙倍酬勞
當然, 如果你解不開這個謎
那就要跟你另行計算
笑話, 所有和藥有關的東西
都難不倒我
九竅明神湯, 當歸乾坤粥
左右不歸飲
能想出這麼刁鑽的藥名
余忘我也很博學多才
不刁鑽也不用找你了
這些就是百草篇中
講述明神湯的藥材
九竅明神湯呢
根本沒有九竅明神湯
“九竅”二字是余忘我自己加上的
在「神農本草經」中卷玉石部
有一種藥材叫白青, 主明目味甘平
利九竅, 如果加上這兩個字
謎底就解開
是甚麼意思
有三個字是重覆的
白、青、梅…
白青…也就是白青書
梅字呢 應該是一個地方
余忘我居住的附近有一個縣
叫梅縣
白青書在梅縣
梅縣真的很興旺
那個白青書真行, 曉得來這裡住
我只想見我的女兒, 她失蹤多時
我看是無望的了, 真的沒天理
道長, 最近半年我們的村子
有女兒出嫁, 個個姑娘在出嫁當日
都會失蹤, 現在我女兒出嫁
你定要趕走妖魔鬼怪
千萬別讓它捉走我的女兒
你放心好了, 村長
天靈靈地靈靈, 茅山法力可出力
他們說甚麼新娘失蹤呢
如果你是我的新娘子
我保證你沒事
天色快暗了
我看我們要盡快入村找客棧
這店子很大, 但生意這麼不好
沒辦法, 這兒自從半年前
有山妖出現, 村中出嫁的新娘
別說是這兒靜, 整個村子都很靜
二嬸
不要煩著幾位客官
我是這兒的女當家, 小姓嫣
嫣老闆
我們想來投棧
幾位遠道而來
不如先點幾道小菜吃了再說
二嬸去廚房準備一下
幾位這邊來
好的, 反正很餓
嫣老闆, 你在這兒經營客棧
該很熟識這兒的環境
你有甚麼想知道, 隨便問
不知道你可有聽過一個
叫白青書的人 沒聽過
你想清楚, 他是個書生
三十多四十歲, 武功很好
過意不去, 我真的沒聽過
勞煩你了
我們趕快吃過東西自己去找他
姑娘你還是別到處亂跑
這陣子有許多女子失蹤
你們先坐一會我去替各位收拾房間
何以她聽到白青書三個字
會有這麼大反應
我看她定是知道一些事情
不要緊, 有機會再問
女人的事, 還是由我出馬
嫣老闆, 幹嘛走得那麼急
我還不知道我的房間在哪
有勞你帶路 好的
這邊來
你人這麼好, 不如再幫我一個忙
我已說了, 我沒聽過也沒見過
一個叫白青書的人
是姓李那人才關心甚麼白青書
我平生只關心兩件事
其一是美酒
敝店的陳年女兒紅在這一帶
也頗具名氣
其二是美女, 如果嫣老闆相陪對酌
醇酒美女, 相得益彰
好的, 不過我近日身體不大好
大夫要我暫時戒酒
所以不能和公子對飲, 過意不去
這是你的房間, 不耽誤你休息了
約我來又何必鬼鬼祟祟的
賴公子, 我們又見面了
計算起來, 我們也算是對頭
約我來有甚麼打算
不是想報仇吧
我有這樣的想法, 你早已死了
如果你真有這個想法
死的不會是我
我們兩人何必相鬥
這次約你來是想談一宗買賣
殺了李布衣