殺了李布衣
你只要殺死李布衣
到時就沒人找到五大高手
參加金印大戰, 那時候金銀財帛
榮華富貴, 你想要甚麼都不成問題
金銀財帛榮華富貴
在我賴藥兒眼中如同糞土
你以為這樣可以打動我嗎
或者這個可以打動你
白青書？
一個文采風流, 學富五車的人
這兒有這麼多人買書你應該有見過
姑娘, 我這兒紅橙黃綠藍青紫的書
全都有, 只是沒聽過甚麼白青書
謝謝
大嬸, 請問有沒有聽過
一個叫白青書的人
沒聽過
大叔, 請問有沒有見過一個
叫白青書的人
請問有沒有叫白青書的人來買酒
沒見過 謝謝
賴兄的一線針果然名不虛傳
如果不是賴兄手下留情
我看必有損傷
我的針雖不是甚麼神兵利器
但要在十尺之內取人性命
也是輕而易舉
但我這一枝青竹杖也不是虛有其表
看來大家勢均力敵
若然我們他日對敵
我看必有一場劇鬥
你們很空閒是吧, 在幹甚麼呢
練功
你叫我分頭找白青書
我找得這麼辛苦, 你們在這裡練功
你找了多時有甚麼收穫
我找遍整個梅縣
也沒人知道誰是白青書
既然他選擇在這裡隱居
又怎會讓人家知道他叫白青書
行不改名、坐不改姓, 你不是他
你怎知道他不用真名
找到白青書了…讓開
很重…終於讓我找到他了
求死, 你是找到白青書嗎
他在哪兒
讓開…危險
白青書 甚麼白青書
我機靈, 我知道白青書行走江湖
這麼多年, 一定會有仇家
他可能死了也說不定
所以我到山墳找, 找到他的墓
我沒有鋤頭, 否則
我連他的骨頭也可以帶回來讓你看
所以你把墓碑起了帶回來
是的…
那是說, 白青書死了
那倒未必
這樣還會是假的嗎
你自己看清楚, 多出一橫
白青晝
那要不要物歸原主呢
當然要, 誰要你做了不該做的事呢
人家有做也總比你們甚麼也不做好
我們不是不做
是選一些該做的事去做
那好吧, 你說
該到哪兒找白青書呢
白青書為人文采這麼好也喜歡畫畫
依我看去丹青店找他
可能有消息也說不定
對了, 為何我沒想到
你想到也沒有用, 丹青店才剛開店
那馬上去看看, 去…
幾位客官去遊玩嗎
不是, 我們去找白青書
是嗎？那祝你們幸運
她這一句幸運好像不是很有誠意
真有趣, 每一次提起白青書
嫣老闆都會繃著臉
你也相當留意嫣老闆
有人想打嫣老闆的主意
我們這麼多人上路太招搖了
不如你們先上路
我就… 夠了, 死性不改
你別這樣說他
可能賴兄真的有辦法從嫣老闆口中
知道白青書的消息也說不定
我們走吧
我先泡茶
客官, 想點菜嗎？
就點吃你們女當家平時
最喜歡吃的菜
如果我知道她的喜好那就更好
我很為難
這樣會為難嗎
賴公子, 因何這麼破費
若然有事想知道不如直接問我
讓我掙點銀兩也好
我先幹活去
如果嫣老闆不介意坦白相告
銀兩就不怕讓你掙
嫣老闆, 生意很不錯
你知道該怎麼做
你們倆幹甚麼
生意這麼好當然是來收錢
不然幹甚麼
怎樣？你想插手此事嗎
兩位大爺, 這位客官從外地來
不懂規矩, 千萬不要見怪
嫣老闆, 這樣的嘍囉
最喜歡欺凌婦孺, 不足為懼
你有種 我們跟你沒完
不用謝我
我真的多虧你
你究竟是否知道自己在幹甚麼
我路見不平, 拔刀相助
幫你打走兩個無賴
虧你還好意思說
我嫣夜來做生意從沒有得罪人
這一次你害苦我了
放心, 有我賴藥兒在
他們不敢找你麻煩
這一家是客棧, 你是客人
你覺得自己會在這裡留多久
那得看嫣老闆想我留多久了
你仔細想想有沒有一個
叫白青書的人來買畫
他既然來梅縣隱居
是不想讓人家知道他是白青書
你用腦子想想吧
你究竟是打探消息還是看畫
兩樣都是 有甚麼發現
白青書 你有沒有眼花
明明是一幅山水畫, 人影兒也沒有
何來白青書
我是說畫這幅丹青的人
可能是白青書
這畫無名無姓
你憑甚麼說是他畫的
畫功 畫功？
你們看, 這幅畫看似輕柔無物
實則剛勁有力
而且還暗藏青城派的劍法玄機
老松迎客、黑松攔路、松葉紛飛
劍法和畫功混為一體, 高手所為
就算真是高手所畫
亦不代表是白青書
你有見過白青書畫的畫嗎
每個人都有自己獨特的畫風
白青書通常以山水畫為題材
筆觸細緻而且不問四時
經常在同一幅畫中看見桃、杏
芙蓉和蓮花, 神為主, 形為次
對了, 這畫有桃花、蓮花
兩種花都不合時令
作畫可以抄襲, 不可以肯定
老闆, 你知道這一幅畫是誰人畫的
我真的不知道, 因為這些畫
每一次都是由一個小孩送來寄賣
賣出後才來收銀兩
試問又怎會知道是誰畫的
把畫買下就可以嗎
老闆說只要賣出這一幅畫
小孩到時就會來收錢
我們就有機會知道白青書的下落
你這一次拋磚引玉無疑是很好
但是這樣只是守株待兔
望有奇蹟, 要等到甚麼時候呢
只要有機會找到白青書
就算等十天十夜都要等
有人出嫁, 新娘漂亮嗎
為何女兒出嫁人們還是這麼不開心
是啊, 那些人走避唯恐不及
你們從外地來有所不知
最近半年我們梅縣不知道
交甚麼霉運, 每逢新娘子出嫁
經過紅河谷, 新娘會突然不見了
聽說是讓山妖捉去
山妖？ 是的
這次村長的女兒嫁到鄰縣
紅河谷是必經之路
雖說已找來幾個護院打手
不過大多會是送羊入虎口
村民說的煞有介事
難道真的是有山妖
世上哪會有山妖？我們不要分心
不然小孩來了我們沒看見就糟糕
你們先在這裡等, 我走開一會
你上哪
爹, 我們是否已到紅河谷
沒事的…我預備了大批人馬
何況爹已為你祈福一定不會有事
爹, 為何有這麼多的煙
沒事的, 濕氣重而已
你先坐在轎子上
大家小心, 保護新娘 是…
女兒… 新娘不見了
有山妖… 走…
我女兒不見了, 我女兒到哪兒去了
是我 求死
是不是有山妖？
要是有就和它同歸於盡
我覺得整件事很奇怪
難道是另有內情
你看, 四周的環境完好無缺
這個人的輕功一定很厲害
絕對不是山妖那麼簡單
武林高手？
武林高手是不會擄劫民女的
你也很有毅力, 下雨還在這裡等
我不像你們, 我不會不負責任
信口開河, 無論怎樣
我都要等到小孩出現為止
你餓嗎？ 我不餓
你不吃東西在這裡等也不是辦法
我去買東西給你吃, 拿著
大爺, 是買饅頭嗎？
我們的饅頭很好吃
不過饅頭好像不是很燙熱
過意不去, 大爺, 我家很窮
我娘病了, 我要省柴火錢讓她治病
不過我們的饅頭又大又好吃
我給你算便宜一點 不用
給我來兩個 謝謝大爺
饅頭
謝謝
是涼的
剛才那位姑娘說 說甚麼呢
你定是覺得人家長得漂亮
人家給你甚麼你也要
你吃不吃呢
他幹甚麼
天快黑了, 當然是打烊
那麼早就打烊？
他不打烊你怎會捨得走, 走吧
明天再來
沒打擾你們打情罵俏吧
娘子, 你對得起我了
我看你是誤會了 甚麼誤會
我也不是你的甚麼人
你沒有資格誤會, 無聊
對了, 白青書的事有甚麼進展
初步有點眉目
不過還是待時機成熟再對你說
看來你對嫣老闆越來越有興趣
是不是已有新進展
我對她所有事情都有興趣
不過還是待時機成熟再對你說
都說了不可以
大師, 你就當是付過所有的租銀
在這裡多住一段日子
不行, 我們幫不了你
我們也只是過客
找到人就馬上走, 住上一兩天
你要我們付幾百兩
住一年也住不完
有甚麼事？求死
好了, 你回來得正好
她說要救嫣老闆
向我們籌數百兩銀
為何要救嫣老闆
都是你不好, 今早趕走兩個惡霸
現在他捉走了嫣老闆要五百兩贖身
那是擄人勒索了
豈有此理, 光天化日之下
竟做出這麼無賴的事情
我要教訓她
解鈴還須繫鈴人, 這些小問題
賴兄應付得來
你拿錢來贖身, 該早說嘛
這邊請
開
雙天至尊
不是這麼邪門吧
你竟能開出雙天至尊
我剛才輸了這麼多把
讓我贏一把討個綵頭總可以吧
大不了這一把不收你的錢
你這是口債口還嗎？拿錢來再說
錢來了…
賴公子, 是你
你為何會在這兒賭錢
在賭坊當然是賭錢, 難道是繡花嗎
不過今天運氣是差了一點
嫣老闆真是比我想像中厲害
賴公子你過獎了
我嫣夜來只是一介婦孺
打開大門做生意也要看人臉色行事
哪能像賴公子你們做事我行我素
不用仰人鼻息
所以你故意輸錢給他們
省得日後他們找你麻煩
而且不用自己出一分一毫
這樣還不是厲害嗎
要生存, 始終要有一兩招伎倆
但我不是很明白, 何以你這麼肯定
我定會帶銀兩來救你
打開大門做生意, 閱人無數
觀人總會有點心得
像賴公子你這種好管閒事
自作聰明的人又怎會袖手旁觀
不挺身而出
有趣…我就是喜歡你這麼牙尖嘴利
不管怎樣, 這次要賴公子你破費
出手相助, 謝謝你
不用言謝, 我一向最喜歡
花錢在女人身上
更何況區區五百兩
就可以討得嫣老闆歡心何樂而不為
自作聰明、自我陶醉、自我安慰
賴公子你為人也很自我
嫣老闆, 今天晚上的菜很豐富
請幾位客官吃飯又怎可以寒酸
總之大家多吃點
千萬不要跟我客氣
真的謝謝你, 嫣老闆
不用謝我, 要感謝就感謝賴公子
我先進去把飯拿出來
這一次嫣老闆可以平安無事回來
都是多虧賴兄出手相助
不過這一頓要花五百兩
似乎是闊綽一點了
可以博紅顏一笑
花多少錢又有甚麼所謂
你不用這麼不給面子吧
是不是今天下雨感染風寒
你還說, 要不是你躲懶跑掉
我才不用一個人淋雨
我也是追查山妖的事
所以才走開一下
你查到些甚麼？
我到紅河谷時突然刮起大風
接著轎子吹進草叢
之後新娘就不見了
新娘子真的不見了
難道真是山妖捉走新娘？
哪會有這許多山妖
我懷疑有人在背後搗鬼
而且這個人的武功還一定很高強
我勸你們還是無謂這麼多事
嫣老闆, 何以這樣說
難道你知道一些事情
我並不是知道些甚麼
不過自從山妖在梅縣出現後
新娘就接二連三地失蹤
弄致人心惶惶
總之山妖萬萬不能得罪
若然惹火了他, 一定後患無窮
看來嫣老闆對山妖的事深信不疑
由不得我們不相信
幾位只是沒見過山妖的厲害
只會捉新娘的山妖會有多厲害呢
嫣老闆你不是擔心做不成新娘子吧
我這個人最怕繁文縟節
嫣老闆不介意的話
我和你可以不拜堂成親的
只會討人便宜, 無可救藥
娘子吃醋啦
那我就只討你的便宜好了
住手, 無賴
葉姑娘…
賴兄, 葉姑娘沒有大礙吧
她只是水土不服, 加上感染風寒
外邪入體, 所以才暈倒
一定是今天下雨淋濕身體
有神醫在不用害怕
放心, 她脾氣這麼犟像條蠻牛
吃過藥睡一覺就沒事
既然是這樣, 我們先去抓藥
嫣老闆, 麻煩你照顧葉姑娘
怎樣？是不是發覺原來我是
那麼博學多才, 開始改觀
我只是覺得好奇, 沒想到神醫
也可以這麼口沒遮攔
我反而對神醫有點改觀才是
坦白說, 我除了會治病
醫治女人心更了得
尤其是寂莫的心, 你想試一下嗎
不用客氣, 我看見那些狂妄自大
輕佻浮躁的人就會覺得很討厭
這是死症, 醫不了
又來了
出來
賴公子, 我們又見面了
蝠王, 我們不是說好了
非必要也不要見面
以免打草驚蛇的嗎
沒錯, 我已找到你想要的東西
來通知你一聲
你真的找到扁鵲神醫失傳了的
無極醫經
為何只有一半？
難道你認為還沒殺死李布衣
我會把醫書全部給你嗎
我答應過你自然會遵守承諾
你不是怕我會反悔吧
如果你能殺了李布衣
醫書早晚是你的, 毋須急在一時
我最討厭別人要脅我, 你要記住
是你們黑道來求我
不是我要你們施捨
不管怎樣, 我看你要速戰速決
以免夜長夢多
總之甚麼時候殺, 怎樣殺
我自有主意, 不用你教我
這樣就最好, 但別說我沒提醒你
白道中也有我們的人
如果有甚麼異動, 我也很清楚
所以休想耍甚麼花樣
你只管走著瞧, 看我有沒有耍花樣
你剛病好, 讓我看著可以了
你回去休息一下
不用, 我精神很好
省得有人愛管閒事跑掉
或者看見漂亮的姑娘多看兩眼
到時那小孩來了而我又錯失了
豈不前功盡廢
我寧願自己辛苦一點
那老闆來了
就是他
小孩, 告訴我白青書在哪兒
哪一個白青書
叫你送畫來寄賣的人
姑娘, 我看你誤會了
他並非送畫來的小孩
那你為何給他銀兩
我是來收保護費的
保護費？
其實是因為惡霸不想出面
所以便叫小孩來收保護費
豈有此理, 連小孩也不放過
你也是的, 為何不讀書
而幫壞人做事, 我知道了
是他們逼你的嗎, 你不用擔心
你直說好了, 我替你出頭
他們怎樣逼你
我肚子餓了
不給你吃飯？
來, 慢慢吃, 這兒所有的菜
都是做給你吃的
不用急, 知道嗎
你幹嘛看著我
如果不知道, 確令人以為
你們倆是母子
你不覺得小山很慘嗎？他遭人利用
我沒有遭人利用
你不是被逼去收保護費嗎
當然不是, 是我賭牌九輸了錢
替他們做事還債
你這麼年幼就賭牌九
是的, 不過我最擅長賭番攤
我教你
你娘沒告訴你, 賭錢是不對的
是很壞的嗎
再壞也不及她壞吧
賴公子, 我還有許多工作要做
如果你想找人跟你聊天
請你找李大俠他們
他們說話怎及你動聽
我知道今天晚上可以去聽戲
不如一道去
她不聽曲的, 你送銀兩更實際
你是哪一位？這麼多事
他是我兒子
你的兒子？ 聽到沒有
真看不出來, 嫣老闆這麼年輕
竟會有這麼大的兒子
我明白了, 所謂有其母必有其子
難怪你會賭牌九
賴公子如果不介意
大可以找我的兒子陪你聽曲
看來這次有人死心了
也不是完全死心的
我不是娘所生
他是我已過世的相公留下的
不過爹早已死了
所以客官如果你討好我娘的話
未必會沒希望
小孩, 你有前途
我就是喜歡你這種性格
小山, 如果你再是口沒遮攔
我會要你回家陪奶奶
我不回去, 奶奶那麼兇
我留在這裡, 不說話就是
你連惡霸也不怕, 竟會害怕你奶奶
沒天理…嫣老闆
你真要救我的外孫女
有甚麼事？崔婆婆
之前村長的女兒讓山妖給捉去了
那道士說要做一場法事
說要在村中挑一個女孩獻給山妖
那麼以後就不會有搶新娘之事
怎料不幸挑中我小桃
他們說要把她扔進河中獻給山妖
怎麼搞成這樣的
怎可以隨便捉人去送死
那是因為相士妖言惑眾
救人要緊, 走吧
太上老君, 急急如律令
救命
小桃… 外婆, 救命
她是那天賣饅頭給我的姑娘
豈有此理
你們幹甚麼…
法壇重地不得亂闖
我外孫女是無辜的
求你別把她祭山妖
你們識趣就把小桃姑娘放了
大膽, 正在做法事
你們竟在此搗亂生事, 褻凟神靈
你們濫殺無辜才是褻凟神靈
不用多說, 他們不放人, 我們搶
別這麼衝動
我們梅縣發生甚麼事
也由不得你們這些外人管
對了, 走吧…由不得你們外人管
我不是外人
定有資格說句公道話吧
嫣老闆, 你不是想插手吧
村長你真認為這樣犧牲小桃
是值得的嗎
道長說只要把祭女獻給山妖
山妖平息憤怒後
我們全村人都得到安寧
為求一己平安犧牲別人的性命
你們想得很周到
村長, 你嘗過失去女兒之痛
難道你真的忍心看見崔婆婆
失去外孫女
正因為我痛失女兒
我不想這些不幸事情再次發生
其實如果大家暫不作嫁娶
山妖就不會再有機會捉新娘
暫時？那是到甚麼時候呢
沒人嫁娶豈不是不能開枝散葉
這件事無論如何要解決
對了, 是要解決的…
你也聽到, 這是村民的意願
祭祀絕對不可以停
吉時已到, 是時候獻祭女了
救命, 外婆 小桃
不要
嫣老闆 把人交出來…
誰也不可以胡來, 有我在
沒人可以在我悅來客棧捉走我的人
嫣老闆, 你是否想包庇那幫人
在我這兒投棧就是我的人
我有責任保護他們
好, 既然嫣老闆要與民為敵
我亦毋須給你面子
給我把客棧拆了
慢著…
村長, 你何必咄咄逼人
嫣老闆是我們的朋友
你為難她就是跟我們過不去
廢話少說, 交出祭女
沒錯, 如果惹火了山妖
別說是你們有事, 連我們整個梅縣
也會遭逢橫禍, 後患無窮
對…
我求死也算是信口開河
你這臭道士嘴巴比我還臭
山妖…你見過山妖嗎
大師, 你是拜佛的
你見過如來佛祖沒有 對…
總之要降伏山妖必定要獻出祭女
千百年來都是這樣做的, 是嗎
對…
道士是否可以肯定只要獻出祭女
村子就不會再有山妖為禍
以貧道的功力當然可以推算出
既然道長的道行那麼高深
不知道可否算出
這袋子裡面盛有些甚麼呢
放在這裡的都是派不上用場的東西
大不了只是破銅爛鐵
是嗎？現下是午時屬火
火剋金而生土
陰陽互濟, 算得的卦象是
四陽爻兩陰爻, 也就是中孚
意思是村民用豚肉或魚作為祭品
放在袋中的應該是豬肉或是魚
但袋子是乾的, 所以盛著的
應該是醃製了的鹹魚
道長連一些這麼簡單的東西
也不能用五行術數推算出來
更何況是山妖 你…
村長, 既然沒人能夠擔保
祭祀後可以收服山妖
又何必要小桃平白犧牲
何況由始至終
根本沒人親眼見過山妖
混帳, 我親眼看見女兒
失蹤得無影無蹤, 如果不是山妖
是甚麼呢 對…
應該是一個人
而且還是武功高強的人
你無憑無據, 我憑甚麼相信你
給我兩天時間, 兩天內
我一定給你一個答案
村長, 這是唯一的方法
好, 我就給你兩天時間
如果到時捉不到山妖的話
你就要交出祭女, 不要插手此事
我們走 走…
李大俠, 我不可以讓外孫女有事
李大俠, 求你救我
先起來
放心, 我不會讓你有事
幫人固然是好, 但別忘記
我們還有很重要的事要辦
我當然曉得
那你還節外生枝
我懷疑山妖就是白青書
這是甚麼意思
對了, 一幅丹青和山妖有甚麼關係
你們是否覺得這幅畫的風景很眼熟
是紅河谷
紅河谷？
白青書所以能畫出紅河谷的風景
我懷疑他很可能是隱居在這裡
但白大俠一向是正派中人
為何要扮山妖, 強搶新娘子呢
不知道, 不過只要找到所謂的山妖
就自然會水落石出
看來這件事, 你是事在必行
我勸你們還是想清楚
對方是人是妖也不知道
若然真的惹怒他
我怕你們會招架不住
嫣老闆, 你是擔心我們
還是看不起我們
我只是不想你們作無謂犧牲
嫣老闆你放心
有這麼多人聯手對付一定沒事的
要說的我已經說了, 總之
你們好自為之
山妖可能真的是白青書
沒有錯
我看李布衣一天找不到山妖
揭穿他的真面目也不會罷休
你打算怎麼辦
將計就計, 幫李布衣找白青書
然後一石二鳥
好是好, 不過萬一他們倆聯手
你再想殺李布衣就難上加難
我看你還是趕快行動
有機會就殺李布衣, 不要拖延
我不是說過, 甚麼時候下手
我自有分寸嗎
我最討厭讓人家指指點點
我是怕賴神醫你等不及, 不要忘記
還有半本醫書在我手上
你以為我想得到的東西
我會輕易放過嗎
你準備下一次把醫書交給我更好
那得看你的本事了
東西既已放下, 為何你還不走
你不如收手
不要再捉無辜的新娘子好嗎
我說過, 你除了送食物來
就甚麼也別管, 你為何要多事
你已經成為眾矢之的
我不想你有事
李布衣和賴藥兒他們要對付你
找不到你, 他們是不會罷休的
以為區區一個相士和大夫
就可以對付我嗎？
他們不是你所想的那麼簡單
好, 我要他們知道我的厲害
泡過溫泉, 真的整個人也鬆弛了
李大俠你們這幾天既要找人
又要捉山妖, 當然是操勞過度
對了, 不知道你們是否已想到辦法
怎樣對付山妖
嫣老闆很有興趣知道嗎
不如你幫我鬆弛筋骨
我慢慢再對你說
賴公子你骨頭那麼硬
只怕我侍奉不來, 不耽誤兩位了
失陪
你想到對付山妖的方法嗎
還沒有, 但我猜你該想到了
不然怎可以這麼輕鬆地來泡溫泉
山妖的目標是出嫁新娘
我們是否該將計就計
你是想找人假裝出嫁, 引蛇出洞
只要能把山妖引出來, 白青書的謎
自然就會解開
萬一他們聯手起來
你再想殺李布衣就難上加難
我看你還是趕快行動
有機會就殺李布衣
在想甚麼想得那麼入神
連蜘蛛在頭頂也不知道
我在想怎樣去害人, 你相信嗎
不如留住精神想想怎去救人更好
嫣老闆, 要你幫我整妝, 有勞了
坦白說, 如果這一次你是真的出嫁
我會替你高興, 但你這次冒險
設局引山妖出來, 我真有點擔心
不用擔心, 李布衣會沿途護送
不會有事
你不怕真的讓山妖捉去嗎
不怕, 我只怕他不出現
但你不怕山妖會對你不利嗎
你不想留住性命
等到真的披嫁衣出嫁那一天嗎
難道你心中全無意中人
有的, 只不過… 不過甚麼
不過他不知道我喜歡他
我也不知道他有甚麼想法
說起來, 我也有點惦著他
不知道他如今怎樣呢
你別那麼傻
你要為自己的幸福著想
如果你不想冒險, 現在還來得及
不可以, 飛魚山莊的人
不是貪生怕死的人
不管有多危險我也不怕
嫣老闆, 我知道你關心我
總之這一次大難不死的話
他日我出嫁, 你再為我整妝
一言為定
李大俠 村長
依我們之前所說
當是平時送嫁一樣就可以
你們是不是真的可以捉到山妖
放心, 我們會盡力
時候不早了, 要起程了
葉姑娘, 萬事要小心
起轎
你沒事吧
摔得這麼重, 你說會不會沒事
沒讓山妖捉去已算你走運
你們留在這兒