求死，葉姑娘呢？
豈有此理，我們三大高手在此
仍然被他擄走了葉姑娘
不是叫你看著葉姑娘的嗎？
我有，因為當時一陣大風吹過來
我愣了一下，心裡已經知道有不妥
我就運功想打散它
豈料它反彈回來
我被迫往後退就踩到陷阱裡
就這樣搞砸了
真不知道說你輕敵還是笨拙
這麼容易就可以將你困住
是，我剛才講得太詳細
其實所有事都在一瞬間就發生了
就算是你也反應不過來
好了…不要一人一句了
李兄有何高見呢？
既然這個山妖
可以當著求死面前輕易捉走葉姑娘
而一點痕跡也沒有留下
很明顯他的輕功是在我和你之上
當今武林，誰有這麼上乘的輕功？
除了白青書之外
我真的想不到還有誰
山妖就是白青書
豈不是被你猜中了？
如果真的是白青書就麻煩了
麻煩就在於你有求於他又要對付他
也不知他捉了葉姑娘之後會怎麼做
這個白青書真是傻乎乎的
武功這麼好
幹嘛要捉新娘來嚇人呢？
我要是捉到他，一定對他不客氣
如果我是你們
我就不會搞這麼多事
嫣老闆，現在葉姑娘生死未卜
山妖會如何對付她也不知道
我們一定不會袖手旁觀的
我之前已經提醒過你們
是你們不聽
現在葉姑娘真的出了事
你們還不醒覺？
看來嫣老闆很怕我們對付山妖？
我是怕你們好像葉姑娘那樣
又再出事
不知道嫣老闆有何高見？
以靜制動，一向以來
山妖所捉的全部都是真正的新娘
如果山妖知道葉姑娘不是真正新娘
可能會放了她也不一定
凡事都要向好的方面想
為何不耐心的多等幾天
或許會有意外的驚喜
如果他真假不分
只要是新娘都不放過
也或許他知道
葉姑娘是假扮的之後更加生氣
那麼葉姑娘豈不是很危險？
那你現在是否已經想到辦法
如何對付山妖？
你們之前也以為有辦法的
結果呢？
我在梅縣的日子比你們久
山妖的情況比你們更加清楚
總之你們要相信我
不要再搞這麼多事
我相信葉姑娘很快就會回來
去年今日此門中，人面桃花相映紅
人面不知何處去，桃花依舊笑春風
這個人武功這麼好
又有一身書卷味，莫非…
你是青城派白大俠白青書？
你住口，白青書已經死了
以後不准再提這個名字
我問你，為何你要嫁人？
你有沒有真心愛過你夫君？
為何這樣問？
回答我
我今天根本不是真正出嫁
卑鄙，既然你不想嫁
為何你要答應婚事？
因為我要引你出來，看看你真面目
你不要以為這樣說我就會相信你
你們女人最擅長說謊話
你明明是青城派大弟子
為何要捉這麼多新娘子？
住口，你這個人寡情薄倖
既然你不是真心去嫁
你就要受到應得的懲罰，走
大俠，你放了我們吧
你囚禁我們也是沒用的
求求你，放了我們吧…
放了你們也行
不過首先要回答我一個問題
為甚麼要嫁？
你們有沒有真心愛你們的夫君？
這是父母之命，媒妁之言
那就是被迫的
不是…
男大當婚，女大當嫁
那就並不是真心相愛的
我們是真心相愛的
我們青梅竹馬，感情很好的
好，證明給我看
我嫁給他就是最好的證明
嫁一個人，可以有很多目的
可以愛他，也可以恨他
可以報恩，也可以報仇
你憑甚麼叫我相信你
你嫁給他是真心相愛？
我們真的想不到答案
這樣吧，我嫁給你
你放了她們好不好？
嫁給我？
你連我模樣都沒看清楚就嫁給我？
怎麼樣，看清楚了沒有？
還嫁不嫁？
水性楊花，又想另嫁他人
說，有沒有真心愛你夫君？
說
雕蟲小技，簡直不自量力
如果你還是無法證明你是真心的
我就一個一個將你們都殺死
怎麼辦呢？
放心，我會救大家出去的
但是你也被他捉來這裡
又怎麼救我們呢？
相命的，你到底在想甚麼？
整晚都在左堆右堆，左擺右擺
這樣如何救人呢？
積極一點，快點去找線索回來吧
你能不能靜一下？
我只是想快點將葉姑娘找回來
我知道那個山妖很可能就是白青書
萬一不是怎麼辦？
葉姑娘是女流之輩
就算會武功也很危險的
那你有沒有更好的方法？
有，上一次不是找到白青書的墳墓
再找下去，一定會找到線索
就這麼決定
走吧…
我們兵分兩路，你去找你的墳墓
我就在這裡想我要想的事情
我一個人去？
也好，免得你礙手礙腳
李大哥，你在堆砌甚麼？
我正在研究地形
看看山妖到底會將葉姑娘藏在哪裡
這些花是否代表你猜的位置？
聰明
這麼多朵，哪一朵才對呢？
我也不知道，山妖做事那麼古怪
他的想法和我們的想法也未必相同
李大哥，葉姐姐會不會有事？
放心吧，葉姐姐不會有事的
葉姐姐人這麼好
我不想她有事
不如找山上面的叔叔救姐姐
叔叔武功那麼好
山上面的叔叔，是誰？
沒甚麼，我答應過我娘不能說的
我要出去一會
對了，嫣老闆
你老是提著一個籃子出去
到底這些食物送去哪裡呢？
別這麼多事，快點幹活
走了大半天
走來走去都是在這附近
那個婆娘在搞甚麼？
這座墳是先夫的
既然賴公子這麼有心跟著來
乾脆上前來上一炷香吧
既然嫣老闆早就發現我跟著你
為何不乾脆叫我出來
還要帶我兜兜轉轉？
賴公子你說對了一半
我並不是一開始就發現你
不過我刻意帶你兜兜轉轉就是真的
如果我沒猜錯的話
你應該是剛才跌倒的時候
發現有人跟著你
但是為甚麼你會知道是我呢？
賴公子臭名遠播，你那股臭男人味
很容易就將你出賣
你可知道女人如果太伶牙利齒
會令人討厭的
你老實回答我
你和山妖有甚麼關係？
那我就老實告訴你
我是一個很平凡的女人
打開門做生意
也是想平平靜靜的過日子
其他的事我不知道，也不會去理會
你已經帶我兜了半天
不要再來了，我沒甚麼耐性的
就算你殺了我，我也無話好說
我對女人很易動情
但是也很容易動怒
你難道以為我不敢？
你認為對著一個連死也不怕的女人
還能夠做些甚麼？
看來嫣老闆真的以為我不會動手
幹甚麼對女人這麼粗魯？
你不是想知道山妖下落的嗎？
不要再逼嫣老闆了
我相信她一無所知
看來李兄似乎知道一些事？
如果想知道山妖下落的話
應該問嫣老闆的兒子才對
小山他只是一個孩童
他甚麼都不知道
小山講過
山上面有一位武功高強的叔叔
當中一定有他的原因
童言無忌，小山只是胡說八道
你們難道真的相信他所講的話？
你說我們會相信小山還是相信你？
終有一天你們會明白我所講的話
嫣老闆一定有事瞞著我們
她一直叫我們不要插手這件事
我也覺得古怪
我曾兩次親眼見到她鬼鬼祟祟上山
但是無法證明她和白青書有關
之前沒有，不過現在有
葉姐姐人這麼好，我不想她有事
不如找山上面的叔叔救姐姐
叔叔武功那麼好
山上面的叔叔，是誰？
沒甚麼，我答應過我娘不能說的
對，答應過別人的事
是應該要守諾言的
那麼葉姐姐怎麼辦？
放心吧，葉姐姐不會有事的
李大哥看過葉姐姐的面相
她的鼻頭長得圓潤又有光澤
再加上她的兩道眉毛
總之放心吧
葉姐姐一定不會有事
真的，那我呢？我的鼻子又怎樣？
你額頭有一道疤痕
這道疤痕應該不是很久
大概大半年左右
李大哥，你好厲害，一猜就猜中
讓我看看你的手掌
手掌有斷紋
大半年前應該有過一場大劫
是呀…
但是你天庭飽滿，印堂發亮
照理應該有貴人相助
李大哥，你真是料事如神
早幾個月前
我瞞著娘偷偷的跑到山上玩
誰知道一時踩空了，幾乎滾下懸崖
幸好叔叔出現救了我
他還抱著我飛上崖頂
他的武功真的很厲害
你認不認得那個叔叔的模樣？
他戴著面具，遮住半邊臉
娘說他不想被人認出
那個叔叔有沒有隨身帶著甚麼？
好像帶著銀笛，挺漂亮的
銀笛書生，是白青書？
除了他不會有別人
怪不得嫣老闆幫著白青書
原來白青書是小山的救命恩人
現在嫣老闆就是我們唯一的線索
可惜她堅決不肯說
現在又多了防範
我看很難再在她身上查到甚麼
有一句話叫做“百密一疏”
只要她去找白青書
我們就有機會
娘說過多少次
不要將叔叔的事說出去
你到底有沒有記性
有沒有聽娘的話？
我記得，不過…
不過你忍不住說出來，是不是？
我不明白，葉姐姐人這麼好
她現在被山妖捉走那麼危險
為甚麼我們不找叔叔幫手救她？
你還小，有很多事你不會明白的
不明白你就講到我明白為止
好像牌九和番攤那樣
你一講我就明白了
那怎會一樣呢？
叔叔是你的救命恩人
你想不想叔叔有事？
不想
如果你不想叔叔有事
以後就不要再提起叔叔的事
知道嗎？
那麼葉姐姐怎麼辦？
葉姐姐是江湖中人
江湖的事我們不要去管
娘知道你一片好心
我相信葉姐姐吉人自有天相
很快就會沒事
是不是真的？
娘何時有騙過你
想到答案了沒有？
這裡有人生病了
那又如何？
你去請大夫來看看她
寡情薄倖，死不足惜
你真的如此鐵石心腸
不顧別人死活
葉姑娘快點走 快點走
走？
放開我…
你想怎麼樣？
你們女人個個都這麼狡猾
全部都該死
我無心騙你的
我不知道你被甚麼人傷害過
但是我想告訴你
並非全天下的女人都是這樣的
住嘴，我不會再相信你們女人
好
那你自己有否真心愛過一個女人
你證明給我看
我有沒有真心愛過一個女人？
看清楚
我這一張臉就是最好的證據
五年前，在金印大戰的前夕
我認識了璧玲，我們很投緣
很快我們就到了談婚論嫁的階段
花自飄零水自流
一種相思，兩處閒愁
此情無計可消除
才下眉頭，卻上心頭
璧玲，這一首詩
是否正好寫出我們現在的心聲？
不知道
不知道？難道我的心對你如何
你還不知道？
甚麼事？你不開心嗎？
青書，明天的金印大戰
你是否一定要去？
這個當然，我身為青城派大弟子
絕對不能讓黑道的勢力坐大
為了整個武林
五年一度的黑白比拼
我一定要出戰
刀劍無眼，我只是怕你…
行走江湖，我早已將生死置之度外
你可否為了我，不要去金印大戰？
璧玲，我明白你的意思
但我不能為了兒女私情而壞了大事
我知道你擔心我
但是我白青書在武林中
也算是數一數二的高手
想打贏我並不是這麼容易
再說，這次是我第一次出戰
我很有信心可以揚名立萬
所以，我不想錯過這次機會
說到底
你重視你的大業多過重視我
璧玲，不錯，我重視我的大業
但是我同樣也重視你
好，那你證明給我看
今晚你就和我拜堂成親
青書，你此行生死未卜
我要在你未出戰之前
成為你白青書的新娘
璧玲，你真的不後悔？
那好，我們今晚就拜堂成親
我還記得當晚很冷
我一心打算和璧玲結成夫婦之後
就專心去出戰金印大戰
誰知道原來我一直沒看清楚
她到底是一個甚麼人
原來所有的事都只不過是一場夢
她對我根本不是真心的
她竟然在酒裡下毒，她出賣我
我是天慾宮的人
而我親近你的目的
就是要阻延你參加金印大戰
璧玲，你不要走，璧玲
璧玲
就是因為這個江璧玲
害得我被逐出師門
青城派從此在江湖中亦抬不起頭
最後，也就銷聲匿跡於武林
原來青城派沒落，是由此而起
一切的事，都是因為這個賤人
當晚，她穿著那套裙褂的背影
我這輩子都不會忘記
所以你要捉這麼多新娘子
要逼她們證明
她們是真心愛她們的夫君
天下間，寡情薄倖的女人實在太多
為了一個女子，弄得自己這樣
還要迫害這麼多新娘子，值得嗎？
如果我是你，我會放下以前的一切
重新抬起頭做人，行俠仗義
為白道出一份力，彌補自己的過錯
我沒錯，我沒退縮
我一心想要應戰，就算我有錯
也是因為錯信了你們女人
白大俠，你聽我說
不用說了，你用計想逃走
其實你和其他女人沒分別
你沒資格跟我說話，走
嫣老闆，你這樣做法不太合規矩
對不起，大師
這些銀兩就當是我賠給你的訂金
甚麼事？求死
你們回來得正好
嫣老闆說要趕我們走
這麼歹毒
對不起，各位，小店殘舊失修
要閉門修葺幾天
不方便再留幾位在這裡住
無緣無故幹嘛要修葺？
我看你是怕我們連累你惹禍上身
所以趕我們走
這附近沒有別的客棧
叫我們去哪裡落腳
你簡直是落井下石
嫣老闆，打開門做生意
何必這麼不留餘地呢？
隨便你們怎麼說
總之這裡真的不方便留你們，請便
女人最拿手的，翻臉不認人
你也真是的，何必如此生氣？
此處不留人自有留人處
你為難她也是沒用的
不是我們為難她
現在是她在為難我們
有時候，塞翁失馬，焉知非福
是呀，凡事隨緣，千萬不要強求
可能下一個地方
會有更漂亮的姑娘在等我們
又不管我們了…
他們說過要幫我們捉山妖的
這麼熱鬧，原來我們這麼受歡迎？
是歡迎還是找麻煩都還不知道
他們說過幫我們捉山妖的
他們來了 是呀
恩公，求求你們，不要走
不要扔下我們
起來再說
讓他們走吧
是呀，他們都泥菩薩過江自身難保
求他們幹甚麼？求人不如求己
是呀
我早就說過他們沒有用的
你這話是甚麼意思？
你是說我們貪生怕死？
我求死最想死了
見到山妖的時候你就不是這樣說
可不是 甚麼意思？
你是說我們沽名釣譽是嗎？
求死，我很明白大家的心情
山妖神出鬼沒，確是很難應付
但是只要大家齊心的話
一定會有方法的
況且我從來沒說過要放棄捉山妖
是不是真的？
李大俠講話，最信守承諾
多謝恩公
不用客氣，如果這次真是山妖的話
反而容易對付
但是若然是人的話，就比較麻煩
始終人心難測
別說這麼多了，再不起程就晚了
還不讓開？趕時間
沒甚麼事大家就請回吧
回去吧…
嫣老闆，你是不是要送貨？
準備好了沒有？
準備好了，早去早回吧
你要的食物和燈油蠟燭都在此
李布衣他們今早已經走了
不過他們說不會放棄找你
你自己要小心
黔驢之技，不足為患
我想他們只是想找回他們的朋友
對了，那位女俠現在怎麼樣？
我知道我不應該這麼多事
不過那位女俠並不是真正新娘子
乾脆將她放了，免得節外生枝
你擔心我打不過他們
還是想幫那個女子求情？
我只是擔心你的安全
一句話我不想說兩次，你聽著
我不喜歡人家多管閒事
你不是說有辦法跟蹤那個嫣老闆？
你在這裡灑來灑去，搞甚麼？
你灑這些粉有甚麼作用？
一會你們就知道了
這是甚麼？
這一包是玉藻粉
這一包是在巴蜀找到的紫晶石粉
無色無味無臭
兩者加在一起就會變色和發光
照你這麼說
應該已經在嫣老闆的貨物
以及擔挑上面做了手腳
你真是聰明，一講就明白
你們兩個別只顧著互相吹捧行不行
葉姑娘等著我們去救的
不用灑了…是這裡了
大家要小心點
白青書的絕技銀光笛影三十六式
隨時可以一招致人於死地
那就快一點，讓他一招致我於死地
你還不能死
為甚麼？你說他的甚麼笛影很厲害
被他戳一戳就可以快點死
你忘了要救葉姑娘和其他新娘的嗎
又不能死嗎？
賴兄 不用對我說了
要做的事我已經做完
其餘的事就靠你們了
我早就猜到你會這樣說的
不過儘管看看會不會有奇蹟
我已經幫你們找到一條路
算是仁至義盡了
始終要留一些事情讓你們做
我怕憑我一己之力，未必有勝算
在下李布衣
你一定是銀笛書生白青書
你們兩個一定是賴神醫和求死和尚
想不到你們一起來送死
鄙人是來求死，不是來送死
其實我們這次來
是想請白兄放了村裡面那些新娘
另外還有一事相求
江湖的事我不會再理會
江湖如今魔長道消
金印大戰的確很需要你
住口，不要再提金印大戰
你們怎麼會知道來這裡找我？
一定是那個女人出賣我
世間上沒有一個女人值得相信
你先去救人
小心
葉姑娘…
求死的聲音？
求死，我在這裡
求死，我在這裡，樓下
我來了
你找一找
知道了
這裡，是呀…
葉姑娘
求死，旁邊有鑰匙，拿鑰匙
我看見了
求死，怎麼你會在這裡？白青書呢
白青書，到我了
輪到你接我幾招了
白青書，別走得這麼快
先給我幾招再說
那些姑娘怎麼樣？
她們沒事
原來白青書之所以捉新娘子
是因為他成親當晚被新娘子出賣過
那個女人令他去不成金印大戰
更加令他容顏盡毀
所以他不相信女人
尤其是出賣過他的女人，糟糕
嫣夜來
小山，過來幫娘收起衣服
娘，李大哥他們
是否真的會上山救葉姐姐？
你還想著他們嗎？
葉姐姐人這麼好，我不想她有事
你又忘了娘對你講過的話
江湖險惡，我們不要多管閒事
以後不准你提起他們，知道嗎？
娘，我不明白為甚麼你要這麼害怕
因為做錯事的人才會這麼害怕
你這個賤人，忘恩負義，卑鄙
幹甚麼？叔叔
你為甚麼這麼兇罵我娘？
你為甚麼要帶李布衣他們上山？
他們上山了？
枉我一直那麼信任你
你和其他女人沒分別，我要殺了你
小山
你是死有餘辜，走
娘
你想帶我去哪裡？
我最恨人家欺騙我
我知道你心裡面
恨不得殺光所有的女人
但是我知道你是一個好人
不然，你就不會出手救小山
不然你早就殺光村裡那些新娘子了
廢話，你不要以為這樣說
我就會放你走
我覺得你很可憐
你說甚麼？
你被一個負心的女人折磨到現在
你不覺得很辛苦的嗎？
你再亂說話，我殺了你
你不要再戴著面具做人
你清醒一下，面對現實吧
住手
放了嫣老闆，她甚麼都不知道
她出賣我，我不會放過她
她沒有出賣你
是我們自己找到那條路的
不用說了，所有的事都因她而起
白大俠，不要再錯下去了
那個女人根本不值得你放在心裡
現在最重要是忘記過去，面對將來
江湖上還有很多事等著你做的
不錯，人孰無過
只要你肯出來為白道迎戰
我敢擔保
所有武林人士都不會看不起你
白青書，枉你一代大俠
竟然為了一個女人弄成這樣
你看你像甚麼樣
不錯，你說得對
我今天會弄成這樣
就是因為那個賤女人
她摧毀我一生，令我一無所有
就算是這樣
也是江璧玲一個人的錯
和嫣老闆無關，你放了她
想我放人？
好，一命換一命
你帶那個賤人來見我，我就放人
江璧玲？你是說曾經為天慾宮效力
如今在江湖上
銷聲匿跡的千面夜叉江璧玲？
明日午時十里坡
你若不能帶那個賤人來見我
就替她收屍吧，走
白大俠，現在怎麼辦？
江璧玲銷聲匿跡這麼多年
天大地大，去哪裡找呢？
無論如何一定要找到她
不能讓嫣老闆做替死鬼
時間無多，我們要分頭找
去哪裡找呢？求死，想想辦法吧
你們說的這個名字，好像很熟似的
在哪裡見過呢？
你見過嗎？
我不是見過她的人，是見過她的墳
也是你說的，你說墓碑有線索
所以我就到處去找
那時候我不想你煩著我
隨便找個藉口打發你罷了
不過人都已經死了，又有甚麼用
就算我們帶白青書來
他也不會罷休
那怎麼辦？難道眼看著嫣老闆死嗎
是不是有甚麼發現？
這個墳墓可能是假的
何以這樣說？
他一心求死，這種事他最清楚
風水先生騙你十年八年
不信的話立刻打開來看看
是不是？只是一座衣冠塚
怎麼會這樣？
江璧玲很可能未死
她做這個假墳出來，是想轉移視線
讓人家以為她死了
那麼仇家就不再追殺她
她就可以安心退隱江湖
賴兄，你去幫我拖延白青書
我自有方法
不用到處張望了，江璧玲沒找到
只有我一個
你果然有膽識
不過可惜，一個人來兩條屍走
你說過一命換一命
就用我來換嫣老闆
你放了她，我做你的人質
不用感動，我賴藥兒上無高堂
下無子女，無牽無掛
不像嫣老闆你還有個兒子要養
你肯為她犧牲？
你和她有甚麼關係？
我和她的關係，說來話長
表面上
她是我住那間客棧的老闆娘
我對她有點意思
但是她總是拒人於千里
我連手也沒碰過，但是實際上
她的心靈和心底都無法抗拒我
不過以上只是我一廂情願的想法
照你這麼說，你是喜歡她？
這個問題…
為甚麼你不和她成親？
你對她是不是真心？
喜歡與否和娶不娶是兩回事
男人都知道的，你不會這麼天真吧
你…
賴公子他老是愛開玩笑
尤其是對感情的事
你不用理他
甚麼開玩笑？我是認真的
老實說，我賴藥兒生性風流
見一個愛一個，見兩個愛一雙
從來都不會對女人用情
哪像你這樣，為了一個女人
要死要活，哭哭啼啼
你說甚麼？
我說你根本不是男人
捉住一個女人做要脅
算甚麼英雄好漢
難怪江湖中人都看不起你
還不走？
小心呀
江璧玲呢？我講過
如果找不到江璧玲
可別怪我不客氣
且慢，已經找到了
各位客官隨便坐，歡歡、喜喜
快點幫娘親拿一壺茶出來
你這雙子女這麼乖巧，真是幸福
哪兒的話，他們平時很頑皮的
不過有一個這樣的家
總算叫做落地生根
你不是本地人？
幾年前因為有事來到這裡
正巧遇到我相公，所以就留下來
客官，一位嗎？過去坐
你不認得我了嗎？
你是…
這張臉，你不會不認得吧？
白青書
但是為何…你會弄成這樣
是誰害得我這樣？
是誰背叛我？是誰出賣我，是誰？
璧玲，甚麼事？
那位就是你妻子當年的老情人
怎麼樣？白兄
重見她，是不是很想和她再在一起
為甚麼不吭聲？
是否因為見到她嫁了人，又有子女
不忍心拆散他們？
但是你有沒有想過
如果你不拆散他們的話
就只會自己痛苦，值得嗎？
李布衣，你又想玩甚麼花樣？
婦人之仁如何做大事？
你想清楚，殺了他們幾個
就可以和江璧玲雙宿雙棲
遠走高飛，動手吧
相命的，你瘋了，你在說甚麼？
白青書，你到底想怎麼樣？
他們不是江湖中人
你們千萬不要傷害他們
你要是動不了手的話，我幫你
爹爹… 相公
李布衣
不需要你們多事
相公…
傷心是嗎？有否想過
當年你捨棄白兄而去的時候
他是多麼傷心
我現在就要讓你感受一下
失去摯愛的那種痛苦
李布衣，你為了要令白青書出戰
竟然濫殺無辜，你禽獸不如
白兄失信於江湖
而導致青城派沒落
當日風神俊朗，今日容顏盡毀
是為了誰？就是為了你
你們以為這樣就可以逼使我就範？
你們不用妄想
到底你肯不肯回到白兄身邊？
歡歡、喜喜…
再問你一遍
你到底肯不肯回到白兄身邊？
你不用妄想
不要呀
冥頑不靈
你為甚麼要這樣做？
我最恨就是這種寡情薄倖的女子
既然她都說了不肯回你身邊
最好就殺了她