不要呀
我最恨的就是這種寡情薄倖的女子
既然她已經說了不肯回你身邊
最好就是殺了她
為甚麼…
江碧玲是死有餘辜，這麼多年來
你為她犧牲了那麼多
現在我幫你殺了她，有甚麼不好？
我要殺了你
我真是不明白，我幫你解開了心結
為甚麼你還要怨我？
不錯，我應該開心才對，但是…
但是當我看到碧玲傷心欲絕的眼神
我的心…
我的心竟然比她更加難過，更加痛
為甚麼…
因為你仍然愛她
所以不想見到她被任何人傷害
碧玲是我一生之中最愛的人
既然江碧玲可以為幸福而脫離黑道
為甚麼你不可以重新振作？
是，你講得對
我以前太過執著
但我現在無法回頭，因為我執著
傷害了很多無辜的人，害死碧玲
摧毀她一家，我罪孽深重
我還有甚麼資格留在世上
執迷不悔和豁然頓悟只是一念之差
只要你肯，一切都可以從頭再開始
怎…怎麼會？
因為你當時太激動
所以你沒察覺李布衣
用內勁封住他們的經脈
令他們出現假死的現象
這麼說，所有人都沒事？
他們全部都醒來了
全靠賴神醫和兩位朋友的幫忙
李兄，原來一切都是你的計劃
我真的沒想到，當年我所做的事
會對你造成這麼大的傷害
對不起
我只想問你一件事，你到底對我…
你對我是不是真心？
青書，當年我們的確有過一段
很開心難忘的日子
但是難道這樣還不夠嗎？
你講得對
我們曾經有過很開心的日子
已經夠了，我不應該那麼執著
見到你有這麼幸福的家庭
我真的替你開心
謝謝，青書，謝謝你肯原諒我
我也希望你可以好像我這樣
找到新的生活
他們正在等你，你回去吧
我衷心的祝福你
青書，你要保重
保重
這樣就平息了多年的怨恨
因為你未曾真心付出過
所以你不會明白
其實愛一個人，未必一定要擁有
留在心裡
永遠都會有一個美好的回憶
這個相命的，做事老是出人意表
演戲又演得這麼逼真
不知道的人真的會被他嚇死
他根本是感同身受
不然又怎會演得這麼逼真
這一件是青城派的信物
沈盟主見到就會知道
金印大戰有白兄相助
對白道來說，實在是一個大喜訊
其實我應該要感謝李兄才是
要不是多虧李兄
你在各位掌門面前推薦在下
青城派也不會有此機會重振名聲
而我亦無法彌補我以前的過錯
或許這個就是緣分
我會將這個消息盡快通知師父
但是就這樣貿貿然
派人送這個消息回去
我怕未必信得過
你放心吧，這件事就交給我
我們飛魚山莊有自己送密函的方式
包管萬無一失
既然如此，就交給你
這樣我又可以少煩一件事
你不要會錯意，我只是幫白道
並不是幫你
白大俠，先洗個臉
晚飯一準備好，我就會叫人送來
嫣老闆
這段時間我在梅縣鬧出這麼多風波
又令你增加這麼多麻煩
真是過意不去
白大俠，你別這樣說
你這樣說我會覺得很慚愧
要不是我怕惹麻煩
肯早點將這件事講出來
事情未必會弄得這麼複雜
但是我希望大家可以明白
我一個女人要經營一間客棧
真是不容易
而且白大俠又是小山的救命恩人
我只好睜隻眼閉隻眼
希望大家不要怪我
我們當然明白
得到大家的明白就好了
白大俠，見到你能拋開感情的枷鎖
重新做人，我也替你高興
李兄講得對，做人應該要向前看
現在我已經放下感情的包袱
輕鬆了很多
難道真是能醫不自醫？
今天的事，沒有嚇著你吧？
你是指殺江碧玲一家的事？
演得很逼真
如果不逼真，白青書又怎會相信？
我這樣做也是情非得已
情非得已？
簡直是情難自控，戲假情真吧
所謂日有所思，夜有所夢
自己心裡如果不是這樣想
所講的話又怎會這麼有說服力？
我只不過之前沒和你商量一下
不用這麼氣憤吧？
我沒有氣憤
如果我氣憤的話，我就一劍殺了你
你想破壞師父和師娘的感情
金印大戰結束之後，我再跟你算帳
嫣老闆這麼晚還沒休息？
剛剛想喝酒
不知李大俠是否賞臉陪我喝一杯？
當然賞臉
表面上，李大俠是一個超然塵外
洞悉世情的人
但是心裡似乎有解不開的心結
嫣老闆果然心細如塵，觀人於微
這種酒入口淡而無味
但是喝到肚子裡之後
又散發出濃郁的酒香
為何我好像從未喝過這種酒呢？
這種叫“天上人間”
是先夫生前釀製的
可惜他自己卻沒機會親自品嚐
原來嫣老闆的亡夫是一位釀酒師
先夫只是一個
擅長製造盛酒器皿的陶匠
但是對釀酒就很有興趣
後來有點積蓄就開了這間客棧
請人喝他所釀的酒
可惜，並非很多人懂得欣賞
照這樣看
嫣老闆有一些感情包袱尚未放得下
不過天下間有很多人
對感情始終都有點執著
這就錯了，我就是一個例外
如果嫣老闆不想做第二個白青書
應該盡快忘記你已故丈夫
快點接受我，我保證你的人生
從此更加燦爛
這酒不知何故
忽然間有一股臭男人味
時候不早了，失陪
不想見到我？怕情不自禁嗎？
沒有感情的人，就只是一頭畜牲
我向來都不會對畜牲產生感情
好歹我也是你的救命恩人
雖然我是施恩莫望報
但是也不用把我貶損得一文不值吧
放心吧，救命恩人
我嫣夜來一向不喜歡欠人恩惠
所以今晚你回到房裡，就知道的了
一回來人就不見了，到哪裡去了？
當然是去青樓喝酒
難道留在這裡聽你講甚麼真感情嗎
你可否不要老是只顧著風花雪月？
你答應我的事，有頭緒了嗎？
我既然收了你的錢，當然辦妥了
但是我只破解到一條藥方
靈芝乾坤粥，保神益氣
主要藥材有靈芝、黨參、黃芪
白朮和山藥
但是很多大夫都不知道
熬這種粥最好就是用木芝
而用木芝熬乾坤粥
是有一段歷史
在北宋時候，開封有一個富商
自稱一拂居士，他樂善好施
經常用木芝熬乾坤粥給饑民吃
而靈芝乾坤粥就由此而起
那就是說，我們要找的高手在開封
應該不是
因為一拂居士的原名叫鄭俠
鄭俠？
鄭道然大俠
這五種藥材的份量加起來是五十錢
距離余忘我那裡五十里以外的地方
叫紫霞山
而正巧紫霞山就是鄭俠的家鄉
想找到鄭大俠，就應該去紫霞山
果然聰明，醫神醫果然名不虛傳
淡而無味，這個是甚麼酒？
有些酒是需要細意品嚐
才會感覺到它的酒香味
有時候酒和感情都是一樣
又轉話題了
但是我怎麼看
你都不像一個用情那麼不專一的人
因為我為人很實際
動情傷身，痴情傷心
好像嫣老闆和白青書那樣
真是看到也痛心
這種酒喝著喝著也頗美味的
是甚麼酒名？
天上人間
天上人間？好酒
當然是好酒，一會我會叫嫣老闆
將我們喝剩的酒存起來
待我們稍後回來再喝
你怎麼知道我們會回來？
一定會
連衣服也幫我洗好
還不是對我有意思？
報恩就只是這樣嗎？
不過還算縫補得不錯
各位準備好上路了嗎？
嫣老闆 嫣老闆
是否有點依依不捨？
如果我說是的話
那你是不是會留下？
嫣老闆，你千萬不要對我這麼認真
我怕我會傷你的心
我只是想報答你幫過我
如果可以的話
我會連你嘴巴也縫起來
葉姐姐，你會不會回來看我？
當然會，辦完事之後
姐姐就會回來，好不好？
你一定要回來
一言為定
好了，時候也不早，我們要起行了
各位慢走
告辭了，嫣老闆…
告辭
相公走了，爹爹走了
記住等我回來
走吧，無賴
白兄，記得八月十五，飛來峰見
放心吧，李兄，我會依時出現
過了前面山頭
我要和大家分道揚鑣了
白大哥，我始終認為
你和我們一起會好一點，有個照應
目標太大也不是太好
放心，我會避開黑道暗算
怎麼？記掛著人家嗎？
這麼容易就可以綁住我的心
我就不叫賴藥兒
其實嫣老闆對你挺好的
還幫你縫補衣袖
雖然嫣老闆有幾分姿色
但是一隻衣袖就想打動我
未免太容易了
想不到你除了寡情薄倖
而且相當自大
除非嫣老闆是瞎眼的
不然，應該不會看中你的
糟了，老婆吃醋了
去你的，當一個女人
能夠嫁給自己心愛的人
自然不會見異思遷
即使是老情人也不會
如果有人以為可以奪人所愛
簡直就是痴心妄想，自討沒趣
葉姑娘這麼激動，心情不好嗎？
其實嫣老闆的相公已死了很多年
也不算是奪人所愛
總之嫣老闆絕對不會做出
對不起亡夫的事
飛魚山莊出來的人
不但是喜歡無理取鬧
連這裡也有點問題
四師姐手下留情
日霞師姐你沒事吧？
你專心一點行不行？
你連劍都握不穩
又如何鋤強扶弱，除魔衛道？
四師姐，三十六式沉魚落雁劍
是敝莊的上乘劍法
我們只學了十八式的基本功
根本敵不過師姐你
你意思是說我恃強凌弱？
你現在拿起這把劍
如果你傷不到我的話
就要替我挑水挑一個月
四師妹
日霞的為人比較直腸子
師姐，你不要怪她
我知道四師姐也是為我們好
才會這麼嚴格，我決定了
從今天開始，要用心練武
絕對不會令飛魚山莊丟臉，是不是
今天到此為止，大家休息一下
是，師兄
自從三師妹走了之後
你就越來越暴躁，再這樣下去
所有師弟師妹都會怕了你
不知道三師姐她怎麼樣了？
你放心
我相信師父遲早都會讓她回來
雖然她上一次在飛來峰立了功
但是偏偏她又和姓賴的糾纏不清
爹不會這麼容易原諒她的
其實三師妹是跟著李大俠
去找五位高手，應付金印大戰
這件事是師父託李大俠去辦的
所以如果順利完成的話
三師妹就可以將功補過
有望重返飛魚山莊
師兄，你怎麼知道的？
是三師妹臨走的時候秘密告訴我的
而這一次的名單也是非常秘密
因為師父他們擔心黑道會再次暗算
所以一直沒有宣佈出去
對了，你千萬別將這件事洩露出去
知不知道？
二師兄…
甚麼事？九師弟
師父和四位掌門人召開緊急會議
我相信應該是和金印大戰有關
不如我們去打聽一下
不行，既然師父不想我們知道
我們就不應該多事
李布衣果然不負所託
這麼快就找到白青書答應出戰
對了，盟主，他現在人在哪裡？
這點恕在下不便透露
他既然是幫我們白道
為何我們不能夠知道？
是否因為上次名單外洩
再加上余忘我的死因尚未查明
沈盟主擔心有內奸
所以要保守秘密？
荒謬，我們全部都是白道的掌門
又怎會有內奸？
除非沈盟主你懷疑我們
我們五大派對付黑道這麼多年
想不到盟主今天這樣對我們
各位千萬不要誤會
大家當然不會是內奸
只不過少一個人知道秘密
少一分凶險，我這樣只是想保障
李大俠和其他高手的安危才這樣做
其實上次自從名單外洩之後
我們各門派都私下查過
但是始終沒有任何頭緒
也沒有內奸的線索
這次我們秘密尋找高手的事
都只在飛魚山莊內商議和討論
如果有內奸，除非是飛魚山莊的人
你在這裡幹甚麼？
爹，女兒只是擔心找出高手的進度
希望為飛魚山莊出一分力
我知道這樣做是不對的
希望各位掌門原諒
簡直不知所謂
算了，沈盟主
我相信沈姑娘是別無用心
你無謂責怪她
還不出去？一會才懲罰你
知道
師父這次對你算是網開一面了
你以後真的要循規蹈矩
不要再惹他生氣了
師姐都和李布衣上路找高手
我身為飛魚山莊的弟子
難道環抱雙手甚麼也不做嗎？
你說是否合理？
我明白師父的想法
太過擾攘的話，反而會打草驚蛇
惹起黑道的注意
如果我們這次再有甚麼閃失
金印大戰一定必敗無疑
他們兩個一起上路
如果有甚麼危險，有誰幫他們？
你放心，李大俠和求死大師
都是江湖上一等一的高手
我相信他們不會有事
是就最好了
對了，我剛才聽爹說
白道裡面可能有內奸
我也聽聞過，的確很令人擔心
不過我們飛魚山莊的弟子
個個都忠心不二
絕對不會做出這種大逆不道的事
依我看，一定是其他派的弟子所為
師妹，不要亂說，快點砍柴吧
二師兄，你先回去吧
不然，爹又要罰你了
我自己一個人就行了
那好吧，你自己小心點
讓我知道誰是內奸
一定將他當作柴一樣砍
絳紅
爹
你在這裡鬼鬼祟祟的幹甚麼？
我發現蕭掌門進去書房
蕭大先生？
剛才我砍柴的時候
無意中發現他偷偷的放信鴿
所以一直監視著他
現在他已經進去了
蕭大先生呢？
他真的進來了
蕭大先生乃是一派掌門
又怎會做出這種事？一定是你看錯
我沒有看錯
我覺得他很可能是內奸
不可以亂說
你可知道你這句話傳了出去
一定會令各大門派猜疑
我們現在需要萬眾一心
絕對不可以有任何分化
但是防人之心不可無，既然要查
為何不可以查一查各派掌門呢？
住口
我告訴你，你不要再自作主張
師姐，你真的要這麼做？
你不覺得他行蹤很可疑嗎？
其實也不是
我也知道你們不相信我
所以我沒有叫其他人來
我也不相信你，為甚麼你又叫我來
因為你是最小，不能反抗
你放心，我只是來搜集證據
不會有甚麼事
糟糕，不見了
不如我們回去再作打算？
不行，分頭找
你想怎麼樣？
這裡是荒山野嶺
我難得見到一個這麼漂亮的姑娘
你說我應該做甚麼好呢？
你是天慾宮的人？
我聞九公最喜歡
將快樂建築在人家痛苦身上
既然今天你認得我是誰
我就將你雙眼挖出來
原來你就是臭名遠播
黃土壇的壇主
不錯
師姐，快點走
阿祥，絳紅和晚飛還未回來嗎？
楚甚和幾個弟子已經出去找
相信很快就回來
他們兩個竟然私自下山
回來一定重重責罰他們
聽聽他們有甚麼解釋再罰也不遲
記住，平心靜氣
師父
師姐他們回來了
師父，絳紅她受傷了
發生甚麼事？
你們兩個竟然出去惹事生非？
爹，我終於知道誰是內奸
是蕭掌門，今天我和九師弟
跟蹤蕭掌門下山
我親眼見到他和天慾宮的人見面
你說甚麼？
不錯，東西可以亂吃
話可不能亂說
不錯
我…
不要吞吞吐吐
你見到甚麼不妨直說
晚輩無意中
發現蕭掌門在後山放信鴿
所以起了疑心
今天我和九師弟跟蹤蕭掌門
結果去到樹林那裡
我親眼見到
他和天慾宮的聞九公見面
之後我還被聞九公追殺
晚飛
你有沒有見到蕭掌門和聞九公見面
你見到甚麼，不妨照直說
是，我是和師姐一起下山
但是後來我們兵分兩路
所以我甚麼也見不到
但是聞九公襲擊師姐的事
是千真萬確的
蕭掌門，絳紅說的話是不是真的？
是
天慾宮到底給了你甚麼好處？
想不到出賣我們的人，就是你
不錯，我是放過信鴿
但是我這樣做
是因為我收到弟子的通知
有內奸的消息，所以我下山見他們
你說謊
絳紅，事關重大
先讓蕭掌門說下去
後來我下到山之後
才知道這些全部是聞九公的詭計
他想拉攏我入天慾宮
但是我沒有理會他，就離開了
事實就是如此，絕無半句虛言
事後你怎麼說都行
你根本就是在狡辯
絳紅，事情未查清楚之前
休得無禮
爹，你這次一定要相信我
你不要這麼輕易就放過這個內奸
你聽到他們說甚麼嗎？
我怕被他們發現，所以距離很遠
甚麼也聽不到
蕭掌門，看來這次只是一場誤會
爹，我是你的女兒
你怎麼會不相信我呢？
蕭大先生貴為一派掌門，德高望重
我怎能單憑你一面之詞就冤枉好人
爹
還不快點向蕭掌門道歉？
如果是誤會的話
聞九公就不會幫他掩飾身分
而要殺我滅口
他根本就是睜著眼睛說瞎話
相公
聞九公武功和心魔不相伯仲
如果你見到那個真的是他的話
他要殺人滅口，你兩個跑得掉嗎？
再說，蕭掌門和我們出生入死
還是我的救命恩人
我絕不相信蕭掌門會出賣我們白道
快點向蕭掌門斟茶認錯
說到底你還是不相信我
就算我說的話有真憑實據
你也永遠不會相信我
晚塘，斟杯茶給她
是，師父 絳紅
師妹 師姐
相公，絳紅是有點任性
但是她始終是入世未深
所以才會處事不夠成熟
夫人，不可以再這麼縱容她了
蕭掌門，我為小女的所作所為
向你道歉
師妹
你不要怪師父，好不好？
他老人家為了金印大戰的事
已經很煩了，還要應付那四位掌門
二師兄，你是否相信我？
怎麼連你也不相信我？
我不是不相信你
但是蕭掌門德高望重
他又怎會是內奸呢？
為何掌門就不會是內奸？
為何德高望重就不會做壞事？
你不要再蠻不講理好不好？
如果內奸不是位高權重
黑道又怎會知道名單
又怎會知道白道要找余忘我
但是如果蕭大俠是內奸的話
所有問題都可以解釋
這個純粹是你個人的推測
根本就無證無據
一直以來，大家都覺得我任性
覺得我辦事能力不夠
根本就無人認同我
你覺得怎麼樣？
不如我泡一杯川貝茶給你
不用了，夫人
相公，要以身體為重
不要過分操勞
最近接二連三的發生事情
黑道公然挑釁
幾位掌門又互相猜疑
我突然之間覺得很累
其實最令相公憂心的
始終還是絳紅
就算相公怪我，我也一樣要說
我真的很希望相公你這次
不要責罰絳紅
絳紅她是任性
但是始終不是一個黑白不分的人
要不是她親眼見到
蕭掌門和天慾宮的人有聯絡的話
她一定不會這麼堅決
夫人講得也有道理
但是這次你當著這麼多人面前打她
她心裡一定很難受
師父，不得了，師姐不見了
絳紅真的留書出走？
畜生
相公，你看看
真是聞九公所為
如果聞九公真的襲擊過你們的話
以他的武功，你們如何可以脫身？
因為當時他將師姐打到草叢
幸好我及時趕到，所以立刻拉走她
相公，現在有真憑實據了
你是不是應該考慮一下絳紅說的話
盡快將那個內奸抓出來
否則的話，後果很嚴重的
為何我們有大路不走，要走樹林？
這裡是捷徑，可以縮短路程
對了，聽這裡附近的村民說
這裡叫做鬼哭林
所以經常都會聽到厲鬼的叫聲
到時候可別大驚小怪
且慢
剛才不是走過這裡？
是五遁奇門陣，大家小心點
葉姑娘，你怎麼樣？
我沒事
求死，白兄，帶葉姑娘先走
是
豈有此理
不怕
他們沒這麼容易走出我們的五遁陣
怎麼樣？你沒事吧？
沒事，皮外傷而已
五遁奇門陣是以集合五個人的力量
才可以發揮最高境界
他們剛才只有三個人
而且還有一個受了傷
看來我們暫時應該安全
天慾宮佈下天羅地網
我們要出去也不是那麼容易
我們一直都相安無事的
怎會無緣無故走進那個五遁陣呢？
都怪你不好
要不是你說要走這條路
我們根本不會遇到伏擊
你們不是懷疑我吧？
是呀，我是懷疑你
剛才我們和魔人交戰
為何你遲遲不肯出手？
是不是你出賣我們？
如果在這個時候
大家還互相猜忌的話
那麼天慾宮的人就會有機可乘
不需要講這麼多，點他的穴…
葉姑娘
她中的是七步追魂釘
如果再不醫治的話，就會中毒身亡
那你快點幫她醫治
我不想又被人誤會
你救了她，她就不會誤會你了
葉姑娘好像醒了
先別開心，毒素還未解
要怎樣才可以完全醫治好呢？
一點紅
事不宜遲，我們立刻去找
我和你去
他暫時會和我們一起上路
你引他去鬼哭林
我會將他一網打盡
光是一個李布衣
你們已經很難對付
現在再加上白青書
我看你的如意算盤未必打得響
五遁奇門陣，未必一定殺得了他們
但是可以困住他們一段日子
到時候缺水缺糧，沒有氣力
就算武功再好
也會死在我們五大壇主之手
蕭掌門，請
師父說有重要事情
要和各位掌門商議
有勞蕭掌門在此稍等一會
蕭掌門，請先用茶
在下也是情非得已，才出此下策
希望三位掌門諒解
沈盟主，千萬別這樣說
令千金力證蕭大是內奸
其實我們也有懷疑過
我們和蕭大這麼多年交情
真是想不到會有今天這種事發生
不過一切都應該以大局為重
我之所以派人請開蕭大
是擔心萬一真的是誤會的話
我們大家也不需要這麼尷尬
沈盟主你真是想得周到
師父，甚麼也找不到
師父，你看看
原來他早就已經和天慾宮有勾結
怪不得這麼多秘密都洩露出去
聞九公給蕭大的這封密函
是真的還是假的呢？
聞九公的字迹，我並不是很清楚
只不過這封密函上有天慾宮的標記
只要在上面運功
這個標記就會著火
密函就會被燒毀
豈有此理，蕭大這個內奸
沈盟主，你應該以盟主的身分
盡快處決這個叛徒
如果被他逃回雁蕩山的話
後果就不堪設想
不錯，可能會禍及更多無辜
師父，蕭掌門他走了
師父…
蕭大他逃脫了
你怎麼樣？
沒甚麼大礙
你們幾個加起來也不是蕭大對手
楚甚，你帶其他師兄弟一起去找
千萬不要分頭行事
一有消息，立刻通知我
是，師父
沈盟主，我們分頭行事
好
沈盟主，你怎麼樣？
沒事
師父，你怎麼樣？ 師父…
真是可惜
想不到堂堂一個雁蕩派掌門
竟然落得如此下場
只怪他身為白道中人
不懂得潔身自愛
像他這種叛徒，死不足惜
師父
我們現在下山去找蕭大的屍首
天就快黑了，明天再說吧
為何會這樣？
是五遁奇門的寒冰陣
糟了，雙腳被冰封住
怎麼只有你們兩個嗎？
快點離開這裡
葉姑娘的命還等著你去救
李布衣，你沒必要為白道犧牲
是我自願，向南方走
整件事終於水落石出
我真的怪錯了絳紅
父女倆哪有隔夜仇
我相信絳紅一定不會怪你
可惜
我不但要向雁蕩派交代整件事
還要幫他們選出新的掌門
根本沒時間下山去找她回來
如果絳紅知道
自己的爹這麼緊張自己的話
她一定會很高興
天下間的父母
有哪一個不緊張自己的子女？
只不過，天下間有很多父母
和子女都無法溝通
所以你們需要一個中間人
找絳紅的事，就交給我去辦
幸好有你在我身邊一直支持我
為我奔波
不過，要你一個人下山
我始終不放心，這樣吧
楚甚的功夫最好，要他陪你下山
我下山之後，你自己要多休息
有甚麼小事，就交給其他人去辦
還說合作？
我幫你引李布衣他們入陣
你竟然想連我也殺掉？
要不是我們演得那麼逼真
李布衣怎會相信你？
我的酬勞呢？
你要我做的事，我已經做完
以後李布衣的生死，都與我無關
當然無關，他的死
是相信了他不應該相信的朋友
為甚麼你還這麼相信我？
你不記得我是布衣嗎？
我又怎會不相信自己？
人的意念，只是一線之差
更何況我是一個唯利是圖的人
連我都不相信自己
眉主心，眼主志
你的面相已經告訴我
你不會是這樣的人