快點離開這裡
葉姑娘的性命還等著你去救
你要我做的事我已經做完
總之以後李布衣的生死
都與我無關
當然無關，他的死
是相信了他不應該相信的朋友
三個一起夾攻，都無法佔你便宜
布衣神相，你果然名不虛傳
何必如此著急
怎麼？捨不得嗎？
可以用腦解決的方法，又何必用手
你看看，現在李布衣處在這個陣地
每過一刻，他的身體就會下沉一分
就算我們不動手
他也很快就會死亡
是不是？李布衣
這樣殺人的方法倒挺新鮮的
聞九公來到，一定會很興奮
他在耍甚麼花樣？
李布衣有神相之稱
也精通奇門遁甲
莫非這個就是克制我們的太極陣？
不行，我們要阻止他
根本不是甚麼太極陣
這個五遁奇門陣真是厲害
不過你走得出來真是不簡單
葉姑娘…你醒啦？
我覺得好像全身都無力似的
當然，你中了張幸手的七步追魂釘
幸好相命的和賴藥兒
替你施針壓止住毒氣
你千萬別亂動，不然就一命嗚呼了
我們還沒有離開五遁陣嗎？
白青書出去四處看看環境
一有機會我們就衝出去
賴兄已經出去幫你找尋解藥
甚麼？你放走賴藥兒？
除了賴兄之外
還有誰可以幫你解毒
他這次是存心出賣我們
你放了他，就等於是縱虎歸山
我相信賴兄不是這種人
你相信他？
萬一他帶人來捉我們怎麼辦？
這次他是存心引我們墮入陷阱的
都叫你不要動真氣
我出去找白青書
小心點
其實你根本不需要留下來陪我
我區區一條命
又怎能和正道大業相比？
不要為了我而誤了大事
你這個人真是中氣十足
受了傷還可以說這麼多話
放心
如果連一個姑娘我都無法保護
又如何出來行走江湖
如果我這次真的有甚麼不測的話
你可否幫我帶個口信到飛魚山莊
交給一個人？
你的命很硬，所以一定不會有事
我是說如果，如果我真的有何不測
你見到我二師兄葉楚甚
你幫我對他說，其實我…
我最討厭幫人做信鴿
如果你有甚麼想對你二師兄說
就留著自己的命對他說吧
你不幫我就算了，當我沒說過
李兄、葉姑娘
白兄
如何？白大俠，外面的情況如何？
五遁奇門陣固然迷惑心志
令人難以逃脫
而天慾宮那幾個妖人
更是在附近不停搜索
我看很快就會找到這裡
我們現在應該以不變應萬變
暫時留在這裡會比較安全
都怪我不好，連累大家都走不了
沒事的，待賴兄回來解了你的毒
我們就可以出去了
還指望他？以他的性格
走了還會回來救我們嗎？
我相信他一定會
無極醫經…
我這個病有救了，謝謝你，二弟
你何必向我言謝
你是我唯一的親人，大哥
大哥真是不中用
被這個早衰症纏身
三十多歲就已經白髮蒼蒼
其實我也知道大哥你
被這個病折磨得很辛苦
枉我們賴家幾代行醫
竟然束手無策
幸好你找到這本醫經
大哥的病有救了
大哥，此時開心尚言之過早
為甚麼？
你看完藥方之後，就會明白
早衰之疾，世上罕有
患者青壯之年，驟生華髮鶴皮
數載而斃
治癒之方，相傳唯憑七大恨
所謂七大恨者，其一曰，無目之蛇
其二曰，亢龍之齒
其三曰，大地之耳
其四曰… 大哥
這個世上哪有無目之蛇？
至於亢龍之齒、大地之耳
更是莫名其妙
二弟… 甚麼七大恨？
根本只是無極醫經裡面的一些傳聞
連扁鵲神醫自己也未見過的藥方
花了這麼多心思
結果這個病始終是無法醫治
二弟，雖然七大恨看起來難以明白
但是我相信神醫扁鵲
絕對不會將無根據的東西
寫在自己的傳世之作裡
大哥你真的相信有七大恨？
是
越罕有的病就要用越罕有的藥方
大哥一定可以找到這七種藥
大哥
大哥不知道你付出甚麼代價
才找到這本醫經
但是我肯定你付出的一定不少
大哥答應你
一定不會辜負你的一番苦心
那個不就是賴神醫？
是呀
賴神醫，你來探望我們真是太好了
對了，李大俠和葉姑娘近況如何？
別來無恙？
不要問我，我不認識甚麼李大俠
賴神醫你真會開玩笑
要不是你和李大俠解決山妖之事
我們怎會有安樂日子過呢？
你更加不會嫁給我了
是呀，賴神醫，你是我們的恩人
這樣吧，請到舍下吃頓便飯？
是呀…
我不知道你們在說誰
我不是你們的恩公，讓開
來，開呀
四、五、六，十五點大
開
你還賭？
你賭十把，輸了十把
贏才不讓人賭，輸了也不准嗎？
大爺我喜歡輸錢，輸得越多越好
行不行？
行，只可惜你現在賭的錢
是向我們賭場借的
我們不是怕沒錢借，是怕你沒錢還
有賭未為輸
難道我不能一把翻本嗎？
我現在全部押下去
好，押好就放手
開，三、四、六 好
十三點大 輸得好
走路不長眼睛
說甚麼財散人安樂？騙人的
輸光就想走嗎？
剛才向我們借了那麼多錢，要還的
錢我可沒有了，命就有一條
喜歡就拿去吧
住手
兩位大爺，出手何必這麼重呢？
他欠你們多少錢
相信這些應該夠了吧？
算你好運，走
為甚麼你會在這裡？
來這裡尋找一隻走失的醉貓
你有沒有見過？
醒啦？肚子餓的話
我幫你準備了一些小菜
招呼得這麼好，既出錢又出力的
分明是無法抗拒我的魅力
我只是無法抗拒銀兩的魅力
那你打錯算盤了
你也知道我沒有銀兩的
我沒說過要你給
因為已經有人幫你給了
誰？
你的好朋友，李布衣
他何時給你的？
當日你們上路之後
李大俠回來找我
他說你遲早會回梅縣來，還會闖禍
所以就給了我一些銀兩
叫我到時候就到賭坊找你
帶你回客棧
他不可能知道的
我都可以猜到
你上次會拿錢給惡霸來贖我
何況李大俠他如此神機妙算
又怎會猜不到你的去向？
雖然我不知道你們之間發生甚麼事
但是我可以很肯定
李大俠很重視你這個朋友
這半瓶酒是李大俠吩咐叫我留給你
你慢用吧
這瓶酒喝著喝著也頗美味的
它叫甚麼名字？
天上人間
天上人間？好酒
當然是好酒，一會我會叫嫣老闆
將我們喝剩的酒存起來
等我們稍後回來再喝
你怎麼知道我們會回來？
一定會
原來他早就察覺到我會出賣他
但是為何他還會這麼信任我呢？
葉姑娘的氣色越來越差
毒氣就快遏止不住了
不如我再輸真氣給她
不要，你們不要再白費力氣
萬一那些魔頭來到，就無法對付了
已經兩天了
究竟賴藥兒會不會回來？
我早就說過他不可靠
現在你們終於相信了
再過兩天，不用打，我們也餓死了
你們別這樣了，賴兄一定會回來的
甚麼味道？
這次真是踏破鐵鞋無覓處
將他們一網成擒吧
不要輕敵
李布衣不是這麼容易對付的
看他們耍甚麼花樣
一切準備就緒
他們這次插翅也難飛
留在裡面必死無疑
出來也是死路一條
煙很大
看來不能再等了，我們衝出去
不要，就這樣衝出去會很危險
想不到他們可以支持這麼久
垂死掙扎，很快就到極限了
怎麼會這樣？
李布衣，這個天蛛陣
恐怕你插翅也難飛了吧
這倒未必
天山蜘蛛絲，的確是刀劍斬不斷的
但是只要用這種特製的藥粉
就可以溶解
賴藥兒，你竟敢背叛主公？
知不知道你會有甚麼下場？
我沒有背叛哥舒天
因為我從來沒有忠心過
還有，不要用威脅的語氣對我說話
算你命大，還沒有死
服了這些藥就會沒事了
我怎麼知道這是解藥還是毒藥？
你勾結天慾宮的人
我們憑甚麼相信你？
如果你再耍花樣的話
不要怪我不客氣
總之解藥在此，吃不吃隨便你
大家都看到
剛才若非賴兄出手的話
我們根本就跑不掉
不錯，可能他真的想過出賣我們
但是最後他並沒有這樣做
既然他為了救我們
而得罪天慾宮的人
為甚麼我們還不肯相信他？
這條命是你的，吃不吃你自己決定
賴兄
為甚麼你這麼信任我？
直覺
我還以為你會說，因為你會看面相
面相的確是可以看得通
但是人心永遠看不通
有心無相，相由心生，無論如何
看見你平安回來，我就放心了
我很少佩服人，你算例外
彼此彼此
好了，終於離開了那個“五衰陣”
雖然是離開了
但是大家還是要小心
我想天慾宮的人不會這麼容易罷手
葉姑娘，你沒事吧？
吃了藥好了很多
那就好了
各位，我該向大家道別了
李兄，防人之心不可無，一切小心
保重
請
已經耽誤了很多時間
我們要盡快趕到紫霞山去
且慢，我有點私事要辦
稍後再和你們會合
你又想耍甚麼花樣？
如果我真的要耍花樣的話
你認為你阻止得了嗎？
那你辦完事之後
盡快跟我們會合，路上小心
古古怪怪的
大哥…
大哥
甚麼事？
沒時間了，立刻走
為甚麼？
我得罪了天慾宮
他們不會放過我們
那…那我們走吧
大哥，你的藥
別管那些藥了，走吧，來，走吧
你到底是誰？
我…我不就是你大哥賴藥郎
我大哥是藥癡
視藥物比自己的命更重要
他不會就這樣走的
想不到我匡雪君的易容術如此高超
也會輸給這幾瓶藥
我大哥呢？
大哥
你沒事吧？
且慢，醫書
大哥，你出去等我，我去拿
這裡之前
是青城派白青書避世隱居的地方
一時之間他們應該找不到
想不到會弄成這樣
小心，全都怪我不好
要不是我得罪天慾宮就不會連累你
與你無關，其實都是大哥不好
一味痴心妄想得到七大恨的藥方
你才會和天慾宮有瓜葛
全都是大哥的錯
大哥
二弟，坐下…
你臉色這麼差？
你脈象混亂，散而不聚，虛而不實
你受了內傷
我受了張幸手伏擊
中了他一掌，沒事的
如果要調理這個傷
需要由醫理內部經脈開始
你每天要打坐運功一個時辰
將真氣輸入頭上的印堂穴
胸中的膻中，胸腹間的巨闕
臍下的氣海
然後再折返頭上
輸入水分、中脘、天突
再回到印堂穴
對，次序沒錯
好，你就在此運功調理
大哥再幫你外敷藥物
很快就會復元的
不用了，我要走了
天慾宮要找的人是我
我留在這裡的話，太危險了
不行，你傷成這樣，怎能讓你走？
你和我在一起只會同歸於盡
沒有你礙手礙腳的話
我一個人上路還更安全
二弟
大哥
我好不容易找到這本無極醫經
你不好好鑽研的話，怎對得起我？
對，為了你，為了我
為了我們賴家，不管再怎麼辛苦
我都會鑽研這本無極醫經的秘密
如果要調理這個傷
需要由醫理內部經脈開始
你每天要打坐運功一個時辰
你們有沒有見過
一個渾身血跡的年輕男子經過？
沒有
我沒猜錯的話，他應該就在附近
娘，甚麼事？
小鬼，你這麼多事幹甚麼？
小山
別理他，只是小孩子，我們再去找
娘，他們是甚麼人？
別管這麼多
大爺，高抬貴手
你可知道阻礙本大爺做事
會有甚麼下場？
這一排酒是先夫親手釀製的
請大爺手下留情
為甚麼要賣你的帳？
如果兩位要一意孤行的話
請你們先殺了我
好，我就殺了你
我們不要在這裡浪費時間
去別處找
是你？
這裡明明是紫霞山
為何沒有那個鄭道然的線索呢？
求死
你看那個道士在幹甚麼？
讓我看清楚
我對死最有研究
你看他，兩目茫然，四肢顫抖
一定是想自尋短見
那你還只顧著說
道長，不要…
姑娘，你幹甚麼？
道長，萬事好商量
為何事想不開？求死，幫忙勸勸他
善哉善哉，自殺是人生的快事
何必阻撓人家呢？請便…
你們兩個傻乎乎的，我想自殺？
貧道是在想如何下去摘那一株花
生長在這麼危險的地方，是甚麼花
它名叫凝脂香，是非常罕有的
每每生長在那種杳無人煙
又非常險峻的地方
即使你見到，也未必摘得到
而且十年才開一次花
今天讓我遇到它
也算貧道有點運氣
你這個道士好像婦道人家似的
喜歡這些花花草草
非也
花花草草對貧道這種修道之人
沒有吸引力的了
貧道只是對如何提煉一顆
吃了可以長生不老的仙丹感興趣
而這種凝脂香
就是提煉仙丹的絕佳材料
可惜我想不出甚麼辦法
可以下去採摘它
當然，這個懸崖這麼深
不會武功當然是拿不到
不要指望我
求死，助人為快樂之本
你不想成人之美嗎？
如果兩位肯幫這個忙
那就最好不過了
且慢
求死，區區數十丈難不倒你的
請兩位高人幫幫貧道
好吧，只此一次
反正死了我有好處
求死，小心呀
螫死我了
你沒事吧？
凝脂香…踏破鐵鞋無覓處
得來全不費功夫
難為我被蜜蜂螫成這樣，你看看
若非因為那群蜜蜂
我早就下去了
區區幾十丈深難得了貧道嗎？
你會武功的？
我沒講過我不會武功
有勞兩位，後會有期
你怎麼弄成這樣？
對不起，都是我不好，輕易相信人
那你們應該還沒有鄭大俠的消息
你呢？
我也沒有 你給我吧…
都說不給了
小兄弟，你仔細看看這三個柑橘
聞一聞，是不是很香？
很甜、很多汁、很美味的
你肯答應叔叔給我的話
這三個柑橘全部都給你
來，你拿著
你想幹甚麼？猥瑣漢
我沒想怎麼樣，大嬸
只不過想借小兄弟的童子尿來用用
沒有其他的意思
你這瘋子，童子尿你也要騙
你這個死道士、臭道士
你快點走，走呀
冤家路窄，這次看你往哪裡走？
冤冤相報何時了
省一口氣，延年益壽不是更好
你真是倒楣，這次我來是為了求死
還跑？
這種是甚麼武功？怎麼沒見過？
“凌雲百步”
括蒼派的武功？
你欺負我無法跳上去是嗎？
住手
請問道長和括蒼派鄭道然大俠
是甚麼關係？
時辰到，不說了
怎麼樣…
師父…
一斤水銀放了沒有？
放了…
三兩硫磺呢？
三斤丹砂、四兩犀角、三兩麝香
全放齊了…
好，幸好趕得及帶回來
再加上這兩樣東西上去
我的長生不死丹很快就可以煉成
來
師父…
道長
七七四十九個月的工夫
九九八十一種材料，全部變成…
師父 師父，別傷心
是呀，別傷心了
差點就忘了，傷心就會傷身
傷身就會短命，不可以的
沒事…沒事…
居然會這麼怕死？
道長之前說，聽過鄭道然的名字
現在想起來了沒有？
鄭道然…
不就是貧道？
道長你就是括蒼派的鄭道然大俠？
我已經很久沒用過這個名字了
你們不說我自己差點都忘了
貧道現在的道號是枯木
找我有事嗎？
在下李布衣，是代表白道
專誠邀請道長你出席金印大戰
出席金印大戰
豈不是叫我去打架？
打架就是要動手，動手就會動元氣
動元氣就會傷身，傷身就會短命
這種事我是不會做的
我聽人說過
鄭道然當年勇不可擋
每逢出戰一定做先鋒
你現在變成這樣
究竟你是不是鄭道然？
是因為貧道已經悟透了人生大道理
凡夫俗子在江湖上
打打殺殺，你追我逐
贏又如何，輸又怎樣？
幾十年之後還不是一堆白骨
倒不如潛心修煉長生不老之術
這樣做人就有意義得多
你怕死就怕死，何必說這麼多廢話
莫非道長當年
就是為了修煉長生不老之術
所以被逐出括蒼派？
貧道的舊同門實在太無知了
須知道長生不老之說絕非齊東野語
彭祖死的時候，享年八百歲
明文記載
不老之術，關鍵在於煉丹
放屁…很臭的臭屁
道不同，不相為謀，小徒弟，送客
是，知道… 道長
李布衣，你說句話
各位請
既然道長不歡迎
我們又何必強人所難
李布衣
想問道長煉丹
銅鼎的擺放可有依據五行之陣？
為何這樣問？
我的銅鼎擺放有問題嗎？
不錯，道長將此銅鼎擺錯在巽位
所以就算花再多的時間心思
也只會徒勞無功
是真的？
在下對五行八卦之術也略懂一二
是呀，布衣神相
五行佈陣應該難不倒你的
來…你說說
我的銅鼎應該如何擺放
才不會有問題？
這個銅鼎應該擺在坎位
不過可惜，天色已晚
加上我們又要離開…
神相請留步，何必走得這麼快
打掃好廂房給幾位貴賓
是，知道…
站住，你想去哪裡？
我想拿酒進去放好
讓我來
你去做別的事
我已經依你的藥方
去藥舖調製你要的藥酒
有你這麼悉心的照顧
就算酒窖也好像上房一樣
不知道有甚麼藥可以治人的嘴巴？
你何必口是心非呢？
要不是你對我有意思的話
也不會冒著生命危險收留我
就算是街邊的小狗
我也會把牠撿回來
我想你還不至於壞得連狗也不如吧
那你就當我是一隻狗
再幫我一個忙吧
你又想怎麼樣？
我背脊受了傷，自己塗不到藥
想借你的玉手一用
你不要找藉口
你就當我是找藉口吧
麻煩你了
怎麼真的傷得這麼重？
上一點，下一點，左邊一點
用力一點
很舒服
你出手用不著這麼重吧
老闆娘呢？她在哪裡？
她…她在那裡
你放心吧，康復後我自然會走
我也不想連累你們，不過沒辦法
我朋友少敵人多
一有事…我就只想到這裡
你可真是看得起我
我只是碰碰運氣而已
放心吧，他們來過這裡
應該不會這麼快又回頭
很難說，天慾宮的人並不是普通人
甚麼人？
你快躺下
婆婆
鬼鬼祟祟的
是否在裡面藏了個男人
哪有呢
沒有？沒有的話
為何今天是我兒子的死忌
你都不記得？
我並沒有忘記
你沒有忘記也不去掃墓，你真狠毒
媳婦不是不去掃墓
我只是想帶相公生前最愛吃的蒸雞
雞一蒸好我就會立刻起程
你不用狡辯了
自從你答應嫁給我兒子
我們閔家就沒有好日子過
你一過門，我兒子就生病
你…你真是掃把星
是你剋死我兒子的
我知道是我不好
我會好好代相公服侍婆婆
以及照顧小山
婆婆，你怎麼樣了？
你不用故作關心
你心裡不知道多想離開我們婆孫倆
沒有，我沒有這樣想過
你以為
我不知道你和山上那個男人的事嗎
山上的叔叔只是小山的救命恩人
婆婆你千萬不要誤會
空穴來風，你安份一點
如果讓我在外面聽到甚麼閒言閒語
就有你好受
婆婆，你好走
想不到一山還有一山高
竟然有人…比你更難應付
我不准你這樣說我婆婆
她對你這麼兇惡，你還這麼尊重她
我相信你一定很愛你亡夫
你亡夫一定很英俊瀟灑
跟我差不多
不要拿你來和他比
我想這藥酒你應該懂得用
不用我幫你了
三年了，當日若非得到恩公相救
今天就不會有嫣夜來這個人
嫣夜來答應過恩公
一定會好好的照顧恩公全家上下
無論有多艱難困苦，受多少折磨
我都一定會遵守諾言
好好的報答恩公
這些是甚麼食物？
雞這麼瘦，排骨這麼油膩
你根本就是看不起本姑娘
不是，這雞肉很美味，排骨也很瘦
是你挑嘴罷了，是嗎？
你說甚麼？
姑娘息怒
嫣老闆
你就是老闆娘？你們怎麼做生意的
她不懂得招呼姑娘，請姑娘別見怪
二嬸，叫廚房炒一碟最上等的牛肉
給這位姑娘佐酒
就當是我請姑娘的
這把寶劍真名貴，一看就知道
姑娘一定是飲馬江湖
行俠仗義的女俠
算你有眼光
對了，我想請問你知不知道
這裡附近是否有一位叫白青書的人
不錯，不過他已經離開梅縣了
你有否見過有一群人來找他
當中有一位相士、一位和尚
還有一位姑娘
請問你是…
我是飛魚山莊沈星南的千金沈絳紅
那位姑娘是我師姐
我特地來找她的
原來是葉姑娘的師妹
你認識我師姐的嗎？
他們之前在我這間客棧投宿
不過已經離開了
他們是向哪個方向走？
向北面
北面 搬進來
姑娘你慢用
先吃點東西
總鏢頭
怎麼這麼巧？
沈姑娘，這麼有緣在此相見
相請不如偶遇，請坐
我不客氣了
總鏢頭押鏢上路嗎？
是呀
要總鏢頭你親自押鏢
這趟鏢一定很重要
老實說，這趟鏢是一位大官所托
叫我押運一件寶物上京師
京師？不就是在北面
不過最麻煩就是
途中有幾個兄弟因為水土不服病倒
真是頭痛
總鏢頭你放心
我可以助你一臂之力
反正我也要向北面走
可以一起上路
是嗎？那就好了
有沈女俠一起上路
江湖上朋友總會給幾分面子
總鏢頭你太客氣了
對了
這裡的土雞和糖醋排骨都很馳名
老闆娘
幫我再拿幾碟排骨和雞肉給大家
我做東
好呀
那我就不客氣了，快點多謝沈女俠
多謝沈女俠…
我已經全部照神相的指示
將丹鼎放在至剛至陽
絕陰去寒的方位
做得好，看來你的養生神丹
很快就可以煉成
不錯…
加點柴火，快點…
知道
聽到了沒有？有聲音
仙丹煉成了，這個丹爐會告訴他的
這麼快？
仙丹是神仙的玩意
你們凡夫俗子懂甚麼
莫非擺對位置就特別快煉成？
看一看
打開它
天呀…我的丹藥，怎麼會弄成這樣
我早就說了
煉仙丹根本是裝神騙鬼
現在白費心機了，上天要教訓你
不是上天…是你，是你戲弄我
田雞是你放進去的，是不是？
求死，真是你做的？
明人不做暗事，做得出就不怕認
我就是看不順眼
江湖有事，你不去幫忙
躲在這裡煉仙丹，求長生不老藥
你卑鄙、下流、無恥
貧道十年來為了保全真氣
一直沒有出手過，今天我要破戒
想打人？好，放馬過來
讓我報
被蜜蜂螫得好像豬頭似的一箭之仇
千萬不要動武
為了這種事，值得嗎？
萬一有甚麼損傷的話，這又何必呢
怕甚麼？反正我也是想要死的
一來就求仁得仁，如果我死了
他就欠我一條人命
金印大戰他不打也不行
廢話少說，接招
來吧，聰明的你就放馬過來
你是故意激怒貧道
想要貧道和你打架
打架就要動手，動手就會動真氣
動真氣就會傷身，傷身就會短命
貧道才不會上當
貧道現在進去閉關養氣
不想再見到你們
賞臉較量一下行不行？
求死，你這次做得很好，大快人心
這件事關乎整個武林
就算你不幫忙也不要搞破壞
你何必如此動怒呢？
枯木為人詭計多端
教訓他一下也是應該的
我真是不明白你
難道你真的想助長他煉丹？
求死破壞了不是更好？
他就會參加金印大戰
是呀，我也是這樣想
一路上都非常平靜
連半個小毛賊也沒有
這都是託沈女俠的洪福
盜賊一聽到沈女俠大名就嚇跑了
總鏢頭你實在太抬舉了
不過，如果他們膽敢出現的話
我一定殺他個片甲不留
這位朋友，聚賢鏢局正在趕路
請行個方便，銀兩定當奉上
豈有此理
憑你一個人就想攔途搶劫
先問過我飛魚山莊的沈絳紅吧