憑你一個人就想攔途搶劫嗎？
先問問我飛魚山莊的沈絳紅吧
你沒事吧？
沒事, 不過鏢車被人劫走了
你們有沒有聞到一股特別的香味？
沒有
也許是我多心了
這趟鏢是湖廣總督獻給皇上的古玉
叫滄海暖玉, 是無價之寶
所以老夫才會親自押鏢
真想不到這趟鏢的來頭這麼大
究竟甚麼人這麼大膽
連朝廷的鏢也敢劫
會不會是江南怪盜胡海呢？
胡海每次出動都是傾巢而出
絕對不會單打獨鬥
有沒有可能是玉芙蓉？
她雖然在江湖上消失了那麼多年
但可能為了滄海暖玉會再重出江湖
這個黑衣人出手快而勁
武功絕對在玉芙蓉之上
但玉芙蓉通常都是盜墓居多
照我看這個黑衣人
未必是普通的江湖大盜
為甚麼？
你們想想, 如果是普通的江湖大盜
又豈會打聽不到這趟鏢跟朝廷有關
他們不會冒這麼大的險
李大俠的分析不無道理
為今之計就要在朝廷沒發現之前
快點找回滄海暖玉
總鏢頭, 你放心
劫匪有眼不識泰山
居然不給飛魚山莊面子
我們不會坐視不管
是呀, 總鏢頭
飛魚山莊和聚賢鏢局一向互相照應
有甚麼需要幫忙的儘管開口
難得幾位拔刀相助
在下代表聚賢鏢局向大家衷心致謝
如今在下就親自去拜會幾位
熟悉江湖事務的朋友
同時發散人手四周打聽一下
這裡的事
就有勞沈夫人、李大俠幾位
放心吧, 總鏢頭
一有消息我們就互相聯絡
那就最好
事不宜遲, 在下先行告退, 請
對了, 李大俠
你怎麼會在這裡出現？
我在半路遇到黑衣人
我覺得可能會有事發生就跟著他
對了, 怎麼你們也會在這裡出現？
我特地來找你和三師姐的
在路上碰到總鏢頭就一起上路
我和楚甚專程來跟絳紅會合的
如果你們來勸我回飛魚山莊的話
可以省口氣, 我不會跟你們回去
師妹
你們根本沒有人相信我的話
我留在飛魚山莊又有甚麼意思？
我可以告訴你
現在整個飛魚山莊的人
都相信你的話是真的
你爹也知道錯怪了你
特地叫我和楚甚來接你回去
真的？師兄
是真的, 師妹, 蕭大果然是內奸
五位掌門在他房裡
找到他和天慾宮勾結的證據
真想不到蕭大竟然是內奸
這次幸虧有絳紅提醒
不然後果真是不堪設想
當日你怎麼不這樣說
師妹, 豈可對師娘無禮？
對了, 我們已經找到鄭大俠
現在我和葉姑娘就住在他的道觀裡
那就好了
他答不答應出席金印大戰？
還沒有 為甚麼？
說來話長, 回道觀再跟你們解釋
貧道乃修道之人
江湖的事與我無關
我不想知道也不想管
道長是世外高人
不想被打擾清修, 我們很明白
不過請道長放心
我們只想借道觀暫住
至於調查劫鏢的事
如果道長不想插手
我們也不會勉強
修道之人要予人方便
你這麼無情無義
小心有報應, 道長
道長, 我和大師
都替你摘過那棵凝脂香
你就當賣個人情
讓我師娘他們住吧
算了, 當我怕了你們
你們想怎麼樣就怎麼樣
不過講明, 不准再碰我的鼎
謝謝道長…
不必多禮, 還有
盡快查清楚這件事, 快點離開
小道士 是
替他們準備廂房 知道
我沒空招呼你們, 自便
這個枯木道長真奇怪
小師父
這種花的香氣這麼特別, 是甚麼花
這盆是天山靈草
是師父特地從四川帶回來
用來煉丹製藥的
這麼說只有這裡才有了
是呀, 幾位, 這邊請
沈夫人
李大俠
是不是還在想那盆天山靈草的事？
你怎麼知道？
剛才我看你問小師父的時候留意到
神相真不愧是神相
甚麼都瞞不過你的眼睛
那可未必, 其實有很多事
我想到現在還是想不通
就好像
為何你會對那盆天山靈草有興趣
你記不記得今天在劫鏢現場
我問過你
有沒有聞到一種很特別的香味
記得
當時我聞到一種青草氣味之中
夾雜著一絲檀香的花香味
氣味清香
剛才大殿的那棵天山靈草
就有一模一樣的花香味
你的意思是…
你想想, 小道士說
天山靈草是從四川移植過來
只有這間道觀才有
失鏢現場留下的氣味跟黑衣人有關
黑衣人是道觀裡的人？
道觀裡, 武功最好的就只有一個人
枯木道人？
我不敢肯定, 不過有這個可能
但是我始終想不通
為甚麼枯木道人要得到這塊寶玉？
枯木道人絕對不是貪財的人
就算真是他做的
我相信一定有其他原因
所以沒有真憑實據之前
我不想打草驚蛇, 免得冤枉好人
這件事就只有我和你知道
而且要秘密進行
道長, 打擾了你一個晚上
米纖要告辭了 這麼快？
我要下山查探失鏢的事, 不可久留
明白…請便, 我不送了
師娘, 你的意思是
自己一個留下查失鏢的事？
是不是我說得不夠清楚 不是
找不到失鏢, 我是不會回去的
如果你想幫忙找失鏢
就更應該快點回去
只要通知你爹, 你爹人面廣
說不定可以幫忙找到失鏢
師妹, 你也離開飛魚山莊很久了
要盡快回去, 免得師父擔心
沒錯, 萬一我們回去晚了
師父怪罪下來就麻煩了
是呀, 有我和李布衣在這裡
保證沈夫人平平安安, 健健康康
你也跟我們一起上路？
如果總鏢頭派人來傳消息
怎麼找到我們？
李大俠說得對, 聚賢鏢局人脈夠廣
況且有秘密武器在手
相信他們很快會查出是誰劫鏢
隨時都會派人送消息來
甚麼秘密武器？
現在不方便說, 以後你就會知道
時候不早了, 道長, 我們告辭了
打擾了
等等…
想想我還是跟你們一起去的好
不是跟你說好, 叫你在這裡等消息
用得著我嗎？你隨便找一個就行了
再不然找枯木那些小徒弟也行
你不明白 不明白甚麼？
是不是我的功夫不夠礙手礙腳？
怎麼會呢？
求死大師的武功在武林中數一數二
米纖跟大師相比還差得遠呢
可不是, 有甚麼理由不讓我一起去
還說鏢局有甚麼秘密武器
到底是甚麼秘密武器？
告訴我, 是不是兄弟？
看來不跟他說清楚休想上路
我想大師也不是沒分寸的人
你記住, 不可以跟人說
被偷走的那塊滄海暖玉是假的
不見了的那塊是假的？
因為總鏢頭預料會有人來搶
所以預先做好防範
但是他們敲鑼打鼓說那塊玉不見了
還到處去找
這樣才可以掩人耳目
方便我和李大俠上路
方便你們上路？
因為真的那塊滄海暖玉在我手上
在你手上？
這個秘密任務不可以讓人知道
怪不得不讓人跟你們一起上路
所以你更不可以跟來
免得被人懷疑
明白…那我就假裝跟總鏢頭聯絡
分散他們的注意力
你們倆就把那塊玉送上朝廷
小心…
我決定暫時不回去
那怎麼可以？師妹, 師娘說過…
隨她怎麼說, 都不關我的事
她一定是想立功才不讓我們跟著她
怎麼會呢？
豈能以小人之心度君子之腹
況且師父等著你回去
師姐, 我會回去
不過我會帶一份禮物回去
我要讓爹知道
他的女兒不是那麼沒用的
那你又想怎麼樣？
我會幫聚賢鏢局找回失鏢
這樣就可以提高飛魚山莊的聲望
最重要就是證明給大家看
我們四小飛魚不是浪得虛名的
二師兄, 你不要告訴我
你好不容易才出來
這麼快就想回去了
我也想為武林做點事
但是我答應師娘要帶你回去
我們這樣自作主張
我怕師娘她會…
別讓她知道就行了
只要我們不現身, 遠遠的跟著她
必要時才出手
到時候立了功, 誰會怪我們
師妹說得也有道理
師娘和李布衣單獨上路
我也不放心, 萬一有事就糟了
所以我們才要跟著他
兩位客官, 就是這兩間客房了
小人回頭打水給你們洗臉
有勞
你沒事吧？是不是剛才著涼了？
沒事, 我們今晚依計行事
你輸了
我看未必
原來他們真的住在對面
小心被他們發現
我始終覺得我們這樣好像不太好
那個李布衣無緣無故使開我們
又不讓求死跟著, 不知是何居心？
你們倆像監視他們, 不是幫他們
二師兄, 你不覺得很不對勁嗎？
堂堂飛魚山莊莊主夫人
跟一個陌生男子上路
一點也不避諱
師娘絕對不是這樣的人
我們別再亂說了
他們真的有正經事要辦
我不是信不過師娘
我是信不過李布衣
你們倆越說越離譜
別再說了, 大家早點休息
不然真有正經事要做也有心無力
我先回房, 明天見
師妹, 你也累了, 回房休息吧
那我回房去了
我怎麼會睡著了？
豈有此理, 進我師娘的房間
葉姑娘 淫賊
你誤會了
三更半夜進我師娘房間還說誤會
師娘
不要追, 你們打不過他
你怎麼現在才來？被他跑掉了
你問她
師娘, 你怎麼會在李布衣的房間裡
還有, 那個黑衣人是甚麼人？
我們果然沒猜錯, 真的是他
哪個他？ 到底發生甚麼事？
你們不要這麼心急
讓李大俠跟師娘慢慢說
我們懷疑枯木道人就是偷寶玉的人
是他？
我在道觀看到一盆天山靈草
氣味很古怪
跟我在劫鏢現場聞到的一模一樣
所以我們故意佈這個局
說之前被人偷的那塊寶玉是假的
真的那塊在沈夫人手上
我和李大俠換房就是要故弄玄虛
做得好像很小心防範
讓枯木道人
真的以為那塊寶玉在我這裡
剛才那個黑衣人就是枯木道人？
沒錯, 可惜我千算萬算也算不到
葉姑娘你會中途殺出
你怎麼不早說, 害我以為你們…
又以為甚麼？
沒甚麼
我不管你們怎樣佈局故弄玄虛
總之現在讓枯木道人逃脫
就是計劃失敗了
對不起, 師娘, 是我太鹵莽
你鹵莽大家都知道
不過不要緊, 我們現在先回道觀
可能有好消息等著我們
找遍了整個道觀
別說是枯木, 連破柴也沒有
不止這樣
連平日那兩個小道士也不見了
如果我是枯木
我就不會這麼笨回來讓你們抓
李大俠, 你闖蕩江湖那麼多年
不會這麼天真吧？
放心, 不出一個時辰他一定會出現
李布衣, 快拿解藥來, 快點…
怎麼了？道長, 你的手很癢嗎？
你做了甚麼手腳？
那就要問道長
你自己到底做過甚麼了
是, 我是去過客棧
我是想偷那塊寶玉
那天晚上我發現
李布衣和沈夫人暗中換了房間
我就更肯定他們想掩人耳目
那塊寶玉一定在沈夫人那裡
於是我就偷偷的進了房間
我到處找, 終於讓我找到一個錦盒
但是我打開盒子一看
裡面原來是空的
你在那個盒子上做了甚麼手腳？
沒錯
我的確在那個盒子上灑了藥粉
不管誰碰到都會很癢
就算用水也洗不掉, 除非他有解藥
神相李布衣竟用這麼下三濫的伎倆
我也想不到道長會去做賊
劫鏢偷寶玉
別多說了, 快把解藥給我
不然毒血入骨就死定了, 快點
放心吧, 死不了, 這些藥沒有毒
枯木, 你這個廢物中計了
別多說了, 先把解藥給我止癢
我給你解藥也行
不過你要答應我兩件事
我能不答應嗎？快說…
第一, 把滄海暖玉物歸原主
第二, 代表白道出席金印大戰
貧道乃清修之人
對於金銀財寶根本不屑一顧
我怎麼會偷這塊滄海暖玉呢
因為當中有一個很大的秘密
甚麼秘密？
傳說當年秦始皇命令徐福
帶領幾百童男童女
去仙島尋找長生不老藥
有一種說法是, 其實他已經找到了
只是沒有呈獻給秦始皇
反而把那些長生不老藥
收藏在一個很秘密的地方
難道這個地方和滄海暖玉有關？
聰明, 當中的奧祕
就是收藏在這塊暖玉裡
怪不得這塊寶玉價值連城
原來背後有個這麼大的秘密
貧道打聽了很久
知道這塊寶玉將會上貢給朝廷
所以我就趁此機會借這塊寶玉一用
等我參透了當中的奧祕之後
就會物歸原主
不知道長參透了嗎？
就是還沒參透, 所以當我一聽到
沈夫人說真的那塊寶玉在她身上時
我就信以為真
誰知原來是李大俠設的圈套
我求死不能, 你是求長生不得
自己都控制不了自己, 諷刺…
人生在世最重要是活得有沒有意義
並非在乎長短, 這麼簡單的道理
道長, 你沒理由參不透
貧道的師父有涯子
也花了一生的精力
研究長生不老之術
十年前失蹤之前, 他都沒放棄過
貧道很想完成師父的心願
能夠達到目的的話
我不惜付出任何代價
秘密就在眼前
參不透就真的死也不甘心
如果我可以幫道長找到答案的話
道長是否會答應出席金印大戰？
是, 你幫得了就甚麼都行
一言為定
怎麼樣？你的手能動了嗎？
不知怎麼搞的
手還是軟綿綿, 一點勁也使不上
敷了那麼多天藥, 完全無效
要不要換別的藥？
換甚麼藥也沒用
我挨了張幸手一掌
傷及手少陰三經, 經脈不通
手還不可以隨意活動
不過不用擔心
讓它自己慢慢復元
又要辛苦你了
有東西進了眼睛, 麻煩你
你侍候人真有一套
我做了糕點, 我拿進來給你吃
好
你的手不是軟綿綿使不出勁嗎？
怎麼出手那麼重？
既然你已經復元, 可以走了
本來我也打算向你請辭
但是我收到李布衣的飛鴿傳書
叫我去紫霞山幫忙
你侍候得我這麼周到, 我真捨不得
是嗎？那你下次要四肢殘廢回來
我會侍候得你更周到
我早說你捨不得我
好, 我答應你, 等我辦完事之後
馬上回來找你, 等我
這位是枯木道長
這位是神醫賴藥兒
我們之所以來到紫霞山
都是全靠賴兄
久仰…
賴神醫有沒有聽過滄海暖玉這件事
略有所聞, 相傳這塊寶玉
藏有長生不老藥的秘密
不過我不是很相信
會用腦子思想的人
都不會相信這麼荒唐的事
我行醫多年
見過各式各樣的奇難雜症
也見過千千萬萬不同的丹藥
唯獨沒見過甚麼長生不老藥
長生不老只是世人的願望
我行醫的都不信
你們無謂浪費時間
有, 一定有
世上一定有長生不老藥
我師父研究了很多年
他不會騙我的
只要能夠解開寶玉的秘密
就知道答案了
為了證明我沒錯
我就做一次賠本生意
幫你查出這個秘密
怎麼樣？看到甚麼？
甚麼也看不到
難道這塊玉是假的？
還是你功力有限？
如果我沒猜錯
在月光下才看得見這塊玉的秘密
是甚麼？
看來是一幅地圖
是甚麼地方的地圖？
是古墓, 古墓的地圖
古墓的入口隱蔽, 很難被人發現
相傳是徐福的衣冠塚
不過只是傳聞, 從來沒有證實過
難道你知道去古墓的路？
有這塊玉就知道怎麼去了
我猜這塊玉不僅是地圖這麼簡單
你的意思是…
古墓裡機關重重
這塊玉很可能可以破解這些機關
用這麼多機關守護著
長生不老藥一定收藏在古墓裡
賴兄果然博學多才
要不是你在這裡的話
我們一定沒辦法破解地圖的玄機
別多說了, 馬上出發去找古墓
慢著, 在沒出發之前
我想提醒大家一件事
世上沒有不勞而獲的東西
這次大家為了找長生不老藥
會有一定的危險
所以大家千萬要小心
把玉拿來
這塊玉果然還有其他用途
別多說了, 進去
看來這裡的機關很嚴密
不然怎麼這麼多年
都沒人偷這些陪葬品
不要碰
師妹
師兄…
不要動
箭有毒, 服下
這裡機關重重, 大家要小心
說得對, 這裡應該只是墓室的外圍
根據地圖, 還有其他地方
不像還有其他出口
那可未必, 這裡佈的是九宮飛星陣
只要找到四祿之位就能找到出口
果然機關重重
有兩個出口, 到底哪個才是？
根據地圖
這兩條路各自通往墓穴中心
應該走哪條呢？
我們分頭找
那寶玉由誰保管？
當然不是你
應該由李布衣和賴藥兒一起保管
雙劍合璧一起上
我和你們一起, 可以守護那塊玉
你留在這裡不要動
不然你的毒會發作
那我留在這裡陪師兄
我們走那邊 大家小心
走了半天都看不到其他出口
不知前面的路會通往哪裡？
前面只有一條路, 死路
歐陽蝙蝠？
有蝙蝠不做做跟屁蟲
你們想怎麼樣？
其實我們一直在追尋長生不老藥
看看這個傳說是真還是假
天慾宮在江湖上廣佈眼線
聚賢鏢局被人搶去滄海暖玉的事
我們早已知道
哥舒宮主英明
預料跟長生不老藥有關
派我們來拿藥
這裡機關重重, 你們有本事拿嗎？
馬上取出滄海暖玉
有了它就可以通行無阻
諸葛半里, 你幾時做了要飯的
只會伸手向人家要東西？
賴藥兒, 你別這麼得意
上次殺不死你算你走運
這次你可沒那麼走運了
那可不
我看過賴兄今天的氣色非常好
相反你們三個就差遠了
如果你們不想
這個如花似玉的沈夫人死在這裡
你們就快把寶玉交出來
你以為這樣就可以威脅我賴藥兒嗎
你們不要管我, 別讓這班妖人得逞
你不怕死是嗎？我成全你
慢著
沒事吧？ 沒事, 快追
我們現在怎麼辦？
我們看看有沒有其他出路
別追了, 找藥要緊
根據地圖指示
墓塚中央還有一個墓室
應該就在這裡
莫非長生不老藥就藏在裡面？
應該是這裡
賴藥兒, 你這樣做是甚麼意思？
賴藥兒, 你又想出賣我們
不好意思, 我也是迫不得已
我大哥有個早衰症
不到三十歲已經滿頭白髮
我只想借用這些仙丹保住他的性命
怎麼會這樣？甚麼也沒有
怎麼會這樣？難道師父騙我？
原來所謂長生不老只是一個騙局
世上真的沒有長生不老藥
一切都是假的
誰？
大家小心
師父
師父, 你怎麼會在這裡？
你失蹤了十幾年
徒兒以為你已經…
死了更好, 總好過在這裡半死不活
到底發生甚麼事？
為師吃了長生不老藥
但是原來吃了藥之後
全身幾乎僵硬不能動
只能靠在這裡任由藤蔓纏身
怎麼會這樣的？
得到長生不老藥又怎麼樣？
到頭來只不過是個木頭人
做人好像木頭一樣
還有甚麼意思呢？
師父 你不用替為師難過
你要記住這個教訓
不要學為師這樣
拼命追求長生不老之藥
應該趁有生之年
多做點有意義, 造福人群的事
為師就安心了
徒兒一定緊記師父的教誨
來, 我帶你離開這裡再說
不要
怎麼了？
你們快走吧
當年師父拿到長生不老藥之後
不小心引動毀滅古墓的機關
幸好被我封住了開關
才逃過一場災劫
可惜…可惜我沒能力離開這裡
現在你又觸動了開關
不行, 你們快走吧
我揹你走
你走吧
就讓師父和這個古墓一起灰飛煙滅
師父就可以解脫了
徒兒不可以扔下你的
一切都是天意, 塵歸塵, 土歸土
快走
走
師父 走
我要帶師父一起走, 師父
走 師父…
師父…
你放手 小心
我不可以扔下師父一個人不管
你讓我救師父一起走, 師父…
爹
當年你偷不到滄海暖玉鬱鬱而終
今天女兒又無法了結爹的心願
是女兒沒用, 求爹原諒
家師說過的話
貧道一定會銘記於心
以後我不會再求甚麼不死之藥了
但求可以為其他人多做點好事
為白道出戰也是一件好事
道長會不會答應呢？
正想說這件事, 貧道也是江湖中人
很應該為江湖出一分力
經一事長一智
現在想通了, 枯木也發芽了
我在此謹代表白道謝謝道長
好了, 現在一切都安頓好
我也大功告成, 明天我會帶這塊玉
跟楚甚、絳紅一起回飛魚山莊
順便把這塊玉完璧歸趙
有勞沈夫人
夢色, 我知道你很想回飛魚山莊
但現在還不是時候
夢色明白
多一些江湖閱歷
對你個人成長很有幫助
你好好的跟李大俠學習, 知道嗎？
賴神醫, 夢色生性衝動
有甚麼得罪的地方
米纖在此代她說一聲對不起
沈夫人言重了, 如果你的女弟子
都像你這麼有修養就好了
白道有這麼多位有能之士仗義相助
武林盛世一定指日可待
米纖謹代表相公向各位致謝
道長, 我們幾個也是時候繼續上路
找下一位高手
那我設宴為大家餞行
去準備齋菜 是
你跟不跟我們一起走？
不了, 貧道要閉關練功準備迎戰
那也好, 我以後不用對著一塊木頭
那我就祝你求死不能
求死, 你想怎麼樣？
酒肉和尚假修行
你好得了我多少, 跟我搶雞腿
你看後面
你這個賴皮道士, 把雞腿還給我
小師父, 怎麼沒有紫霞果？
不好意思, 剛吃完了
吃完了再去買
如果要吃就要上山摘
真可惜, 紫霞果清甜爽口很好吃
是嗎？吃不到真可惜
不如一會兒上山去摘 好
我們明天一早要上路
今晚早點休息, 不要到處亂跑
是, 師娘
師娘, 我的肚子有點不舒服
我想先回房了, 你們慢用
二師兄, 你沒事吧？
沒事, 我回房歇會兒就行了
事情已經大功告成
李大俠應該開心才對
怎麼愁眉苦臉似的？
是嗎？
所謂天下無不散之筵席
莫非有人還是放不下？
我看放不下的好像是你
不知道你在說甚麼
沈夫人, 今日一別
不知幾時才有機會再見
我敬你一杯, 我喝一口你喝一口
如果不喝就是不賞臉
你要喝, 我陪你喝
三師妹 二師兄
你去哪裡了？怎麼不在房裡
我出去走走
你的手怎麼這麼髒？
沒…沒事
真的沒事？古古怪怪的
三師妹
其實你覺得二師兄對你好不好？
好, 二師兄對每個人都很好
但是你不同
怎麼不同？
其實我們從小到大都沒分開過
自從你離開飛魚山莊之後我才發覺
原來我心裡一直都在惦記你
有很多話想說又不知道跟誰說好
其實我也有很多話想跟二師兄說
真的？我也有很多話想跟你說
這是甚麼？
紫霞果？你剛才去摘的嗎？
二師兄, 你特地摘紫霞果給我嗎？
你對我真好
你又救我, 又摘果子給我吃
謝謝你
四師妹, 其實…
其實二師兄對你這麼好
以後要聽他的話, 不要這麼任性了
我一向都聽二師兄的話
對了, 你們剛才在聊甚麼？我也聊
沒甚麼, 你們慢慢聊, 我回房了
夠了, 賴兄, 今晚喝了很多了
你怎麼這麼掃興
還在擔心令兄的病嗎？
你這人真多事
不如讓我替他起個命盤
看看有沒有破解的方法
沒用的, 我用了很多種藥都治不好
命是注定的, 避也都避不了
不要白費心機了
做人最重要是信命而不認命
其實很多事只要自己下定決心的話
很多事情都可以改變
有些事有苦自己知, 你不明白
你呢？你認不認命？
有甚麼想跟自己喜歡的人說就盡快
過了今晚, 可能以後都沒機會了
人生苦短, 珍惜眼前人