這麼晚還沒睡？
這幾天發生那麼多事
覺得很累睡不著, 所以出來賞花
沒事吧？
怎麼會在你那裡？
那天在客棧你掉了, 我撿到的
我還以為再也找不到了
可否回答我一個問題？
到底你心裡還有沒有我？
沒有
如果沒有的話
為甚麼這麼長時間還帶在身邊？
李大俠, 你誤會了
我把這支髮簪帶在身邊
是因為它很好用
而且很有紀念價值
如果因為這支髮簪
令李大俠有甚麼誤會的話
米纖只好跟你說聲對不起
很晚了, 明天還要趕路, 早點休息
李布衣
你進我房間可不可以先敲門？
你對我師娘苦纏不休
到底想怎麼樣？
我不明白你這話甚麼意思
你不用裝模作樣
你跟師娘說的話, 我全都聽到了
我跟你師娘之間的事, 你知道多少
我知道你們早就認識, 還交往過
你到現在依然對我師娘心存歪念
三番四次藉故親近
你的所作所為簡直令人髮指
你未經我同意偷聽我說話
又很光明磊落嗎？
你… 總之由始至終
我沒有對你師娘做過越軌的事
你信也好不信也好
我現在很累, 我想休息
我還沒說完
你沒說完是你的事, 請你出去
李布衣, 你聽著
師娘跟師父才是天生一對
你想破壞他們？別作夢了
葉姑娘
沈夫人他們已經回飛魚山莊了嗎？
我師娘說很惦記師父
希望早點回去
你怎麼這麼肯定向西邊走
一定可以找到鄒辭
川蓮、丹皮、麥冬
加上其他幾種草藥本來能醫治瘡症
但是偏偏少了一樣天花粉
多了一種有毒性的斷腸草
可能這服不是醫治瘡症的藥
為了證明我的推斷沒錯
我查證過, 斷腸草產於廣西
距離紫霞山西面二十里
有個三不管的地方叫惡人谷
顧名思義聚集了很多無惡不作的人
這一幫人都是不除不快
神捕鄒辭以儆惡懲奸為己任
我相信他絕不會輕易放過這幫惡人
如果我是鄒辭
我也去惡人谷教訓他們
我們這裡也有個心懷不軌的敗類
如果神捕鄒辭這麼正氣凜然
就應該來紫霞山剷除他
那就天下太平了
真想不到除了惡人谷之外
原來紫霞山裡面
也有個蠻不講理的惡人
你自己做過甚麼心裡有數
你說我蠻不講理
難道你以為我說的那個人是你？
無賴
就這麼決定, 收拾一下起程吧
他們倆怎麼忽然之間好像仇人似的
一向都是這樣, 今天比較激烈一點
這裡就是梅龍鎮
是去惡人谷必經的地方
老闆 各位有甚麼需要？
我想打聽一個人
小店一向不過問客人的身分
恕我幫不了你
你憑甚麼叫我把鏢銀交出來
就憑這把傘
神捕鄒辭
如果你不肯把鏢銀交出來
休怪我不客氣
我要看你有甚麼本事
兄台, 且慢
你們也是為了鏢銀而來？
我們怎麼看也不像壞人吧？
請問這位兄台是否就是神捕鄒辭？
我跟你們素未謀面
不知幾位找鄒某有何指教？
果然踏破鐵鞋無覓處
得來全不費工夫
其實我們有事相求
有事求我？
在下李布衣, 代表白道
專誠邀請鄒大俠出席金印大戰
如果你肯答應的話
我們可以幫你重返雁蕩派
這個條件不差
金印大戰關乎武林正道存亡
鄒大俠是赤膽忠肝的義士
應該不會拒絕吧？
為了武林的正義
鄒某當然義不容辭, 不過…
鄒大俠有話不妨直說
如果有甚麼要幫忙的
我們一定會幫
毋須勞煩幾位, 對付大盜飛天狐狸
鄒某一個已經綽綽有餘
不如幾位前往百花林稍候
等我辦完這件事再跟你們會合
好吧, 百花林見 請
已經兩個多時辰了
怎麼鄒大俠還不來？
難道他跟那個飛天狐狸
打得難分難解
飛天狐狸的武功那麼高？
早知道我跟神捕一起去會一會他
打一架也好
恐怕鄒大俠臨陣退縮不敢應戰
我們受騙了
雖然我跟鄒兄素未謀面
不過他在江湖上是以正義無私見稱
所以他絕對不是這種人
鄒大俠
發生甚麼事？鄒大俠
發生甚麼事？
飛天狐狸詭計多端
我中了他的暗算
麻煩幾位幫我擋一擋
看你這次還能往哪兒跑
目中無人, 太過份了
住手
你到底為甚麼要殺鄒辭？
他不是鄒辭, 我才是真正的鄒辭
他叫鄒武, 假藉我的名義
肆無忌憚, 四出犯案
怪不得不跟我們一起上路
原來想潛逃, 你可真狡猾
表哥, 我知錯了, 你給我一次機會
你殺害無辜的時候
可曾想過放過他們？
我只是對那些綠林草寇下手
他們姦淫擄掠無惡不作, 死有餘辜
我哪有錯？
洪州兩名捕快是綠林草寇嗎？
我警告過他們
是他們逼得我走投無路我才殺他的
那江蘇的萬員外呢？
他跟你無仇無怨, 你為了一塊寶玉
連幾歲的小童也殺害
你的所作所為, 死十次死一百次
都彌補不了你的罪行
表哥, 不要殺我
我真的會改過自新, 給我一次機會
我們是親戚, 你真的那麼絕情？
真的那麼沒人性嗎？
你以為我會為了你枉法徇私嗎？
你不念在我跟你一起長大
也要念在我娘哺育過你
你殺了我, 你怎麼對得起她老人家
死不悔改
我們實在很希望鄒兄能夠代表白道
出席金印大戰
是不是要有甚麼條件？
我不是要甚麼條件
只不過在下有要事要辦
怎麼你們姓鄒的個個都那麼多事做
求死, 口渴就喝茶
其實鄒大俠公正無私的行為
令我想起師父
師父為了阻止魔長道消
伸張正義, 真是心力交瘁
我相信鄒大俠也跟師父一樣
是個赤膽忠肝的義士
尊師是…
白道盟主沈星南, 在下葉夢色
沈莊主正氣凜然, 威名遠播
能夠為他效力是鄒某的榮幸
好, 那我就放下要事
跟你出席金印大戰
鄒大俠果然是正義之士, 快人快語
比起一些欺世盜名只靠一張嘴的人
果然值得尊重
不過在出席大戰之前
我有一個要求
都說世間上沒有不勞而獲的事
鄒兄請說
如果能幫得上忙, 我們一定會幫
上飛魚山莊拜會沈莊主
沒問題, 因為我很久沒見師父了
但是我們還有兩位高手要找…
我們分頭行事, 我們先上路
鄒大俠跟葉姑娘上飛魚山莊
這樣也好
反正你跟著來也幫不上甚麼忙
就這麼決定 太好了
在公在私我都想快點回山莊見師父
還有師兄弟妹
師妹, 真不知道你是怎麼想的
有大路回山莊你不走
偏要走這種小徑, 浪費時間
師兄, 你真是的
我們難得下山, 當然要四處玩玩了
師兄…你看
那些果實像不像你摘給我的紫霞果
像嗎？
不像嗎？我們過去看看
師娘, 你也渴了吧
我去拿點水給你跟師妹喝
楚甚性格敦厚, 是一個好男孩子
難怪你會對他心儀
我哪有對二師兄心儀？你不要亂說
你看你, 臉都紅了
其實男女之間的感情事很平常
況且你也長大了
喜歡一個人幹嘛不承認
對了, 你嫁給爹之前
有沒有心儀的對象？
你問這個幹甚麼？
感情的事我一知半解
何況我也不會跟我爹說
現在師姐又不在這裡
我不問你可以問誰？
其實我真的當你是親生女兒一樣
雖然我們年紀很相近
但是這樣更談得來
你有甚麼心事儘管跟我說
對了, 你跟那個李布衣似乎很投契
你們以前是不是交往過？
我們只不過萍水相逢, 君子之交
不算是交往
真的一點也沒有？
我嫁進沈家這麼多年
你還是第一次跟我聊這麼久
我真的很開心
以後還有很多機會
我要去找二師兄了
幾位客官, 你們的水酒
怎麼只有你一個？嫣老闆呢？
嫣老闆出去訂貨, 應該快回來了
對了, 你們打算住多久？
我跟鄒大俠明天就回飛魚山莊
我們也不會逗留太久
一、兩天左右
那我先為你們準備好客房
麻煩你
你是名噪一時的神捕
怎麼會被朝廷革職？
聽說你還是以捉拿罪犯為生
就算沒有獎金, 只要是犯了事的
你都會不遺餘力地緝拿
看來你挺喜歡捕快這份工作
除暴安良, 為民請命是我的志願
只可惜雁蕩派的弟子
不可以跟朝廷有任何關連
所以到最後, 我決定離開師門
而且你還大義滅親, 不顧得罪師門
把那個犯了事的師叔繩之於法
這件事曾經轟動一時
既然鄒兄一心想做捕快
怎麼又會…
曾經提攜過在下的奉祠大人
因為看守皇陵不力
最後被皇上貶為庶民
鄒兄武功這麼高, 竟然有人敢盜墓
此人武功不算太高
只不過熟悉地形才讓她跑掉了
那你有沒有查到誰是盜墓者？
女飛賊玉芙蓉
原來幾位又大駕光臨
有何怠慢之處, 請多多包涵
嫣老闆, 我給你介紹
這位是神捕鄒辭鄒大俠
你好 久仰
不知道大家在談甚麼這麼投契？
我們在說女飛賊玉芙蓉
這個女飛賊不僅使我失去捕快一職
奉祠大人更為了這件事鬱鬱而終
所以我一定要抓到這個飛賊
以祭大人在天之靈
之前我們進古墓找長生藥的時候
玉芙蓉不是出現過嗎？
她出現過？
沒錯, 她也想偷那塊寶玉
不過最後不成功
既然有她的消息
我就有機會手刃這個仇人
你不是跟玉芙蓉交過手嗎
武功怎麼樣？
武功一般, 不過身段不錯
色中餓鬼
來到悅來客棧
不要老是說打打殺殺的事
大家風塵僕僕一定餓了
我去廚房準備點小菜給大家享用
有勞 失陪
水都灑出來了, 哪還有茶喝
是不是見到我心裡怦怦跳？
請你出去, 不要妨礙我做事
很久沒見嫣老闆, 看看是不是瘦了
請你莊重一點
我怎麼不莊重？
我知道你想我, 就馬上進來看你了
起碼也讓我親一下
我今天沒有心情應酬你
你再不自重, 我就大聲叫
看你怎麼向他們交代？
如果你不怕驚動鄒辭, 你就隨便叫
真的是你, 玉芙蓉, 幸會
知不知道你的腦袋很值錢？
恩將仇報, 卑鄙
反正你打不過我, 不如乖乖就範吧
你想怎麼樣？
我想替你保守這個秘密
不過要以身相許
我從來不受人威脅
要打要殺, 請便
果然是女中豪傑
這麼輕易得到就沒有樂趣了
放心, 只要你不輕舉妄動
鄒辭沒那麼容易發現你
金錢草, 莖方形
葉對生, 花冠漏斗形
淡紫色, 葉方如銅錢, 故而得名
這棵不是金錢草
小朋友, 這本是醫書, 你看得懂嗎
明白 聰明
小山, 過來
嫣老闆
娘說過多少次
不可以隨便跟陌生人說話
你這麼快就忘記了
小山聰明可愛
我跟他聊聊天, 沒有惡意
小朋友說話不知道分輕重
我怕他會得罪你
小山, 我替你收拾一下回去找奶奶
想不到事隔多年
他還是不肯放過我
找人管管我這個老太婆行不行
甚麼事？婆婆
一回來就躲進房間裡
怎麼？嫌我這個老太婆礙眼
怎麼會？婆婆
想喝杯茶都沒有, 是不是想渴死人
喝茶, 婆婆
婆婆, 如果有一天我不在你身邊
你自己要小心保重
你說甚麼？
我知道小山很懂事
但他畢竟是一個孩子
如果有一天我真的不在你們身邊
小山就交託給你了
我知道你早晚也要走, 當然
一個女人怎麼會甘心守著一間舖子
怎麼會甘心照顧我們祖孫倆呢
有本事你就走
任由我們祖孫倆沒人管
小山, 以後我們祖孫倆孤苦伶仃
就算死, 也沒人管了
婆婆如果有甚麼不滿意可以罵我
何必在孩子面前說這種話呢？
奶奶
娘今天做了一天的活, 你不要罵她
娘, 這個字怎麼唸？ 我看看
梧桐
這片是梧桐葉？
梧桐葉？娘也沒見過
醫書說梧桐葉有驅風除濕
清熱解毒, 化痰止咳的作用
小山, 你真聰明
無論如何, 娘一定要培養你成材
我也會孝順娘
婆婆, 我要出去一會兒
你又要到哪去？ 回客棧
客棧那麼多男人
你能做出甚麼好事來
嫣老闆, 茶壺沒有茶了
麻煩你給我沖一沖水
阿港 是
替鄒大俠換一壺茶 好
茶淡了, 替我加點茶葉
是, 我馬上替你換
嫣老闆
你看這茶杯, 怎麼這麼多茶垢？
是嗎？我看看
你想怎麼樣？
玉芙蓉 鄒兄, 慢著
你臉色泛黃, 肝鬱聚熱, 要清一清
走開
鄒兄, 到底怎麼回事？
昨天我看到她手上有道疤痕
我懷疑她就是玉芙蓉
鄒大俠, 我看你搞錯了
我昨天替小山撿草藥的時候
不小心蹭到了泥土
鄒大俠, 你疑心太重了
嫣老闆不諳武功, 怎麼會是玉芙蓉
鄒大俠, 我們可以起程了
看情形, 我不可以跟你上路
既然有玉芙蓉的消息
我一定要徹查一下
鄒兄想抓到玉芙蓉之後
再上飛魚山莊 沒錯
既然這樣
我先幫你追查玉芙蓉再上飛魚山莊
好
進來
我還以為你唸完經不要和尚了
這次全靠你替我除掉這道疤痕
所以特地拿了些酒菜來謝謝你
其實你昨晚不來找我
我也打算找你
因為我知道鄒辭一定不會放過你
幸虧我們快他一步
希望以後他不會再懷疑我
你的醫術真的很高明
竟然連半點痕跡也看不出來
我們賴家的醫術當然舉世無雙
不過這次小山也有功勞
小山？
若非小山記得山上有無患子
我也不敢保證會不留痕跡
想不到小山對藥材那麼有天份
不知道的還以為他是我兒子呢
我哪有那麼好的福氣
不要糟蹋他的天份, 好好栽培吧
那也要老天爺肯給我機會
進來
看來嫣老闆對賴兄似乎特別偏心
是否有甚麼秘密不想讓我知道？
喜歡我也不算是甚麼秘密
你千萬別聽他胡說
我只是謝謝賴公子教小山認識草藥
是嗎？
我不妨礙兩位了, 我先出去
嫣老闆, 如果有甚麼需要幫忙的話
可以儘管說
謝謝你的好意, 我沒甚麼需要幫忙
李兄
如果你想問我下一位高手是誰
對不起, 我還沒想到
是嗎？其實我還有件事想請教賴兄
我小腿上有道疤痕很礙眼
怎樣才可以令這道疤痕消失呢？
這麼高深的技術
我就算知道也不會輕易告訴你
更何況你這個窮鬼根本付不起錢
既然如此
等你不再那麼貪錢的時候
記得告訴我 好
葉姑娘
怎麼只有你一個人？鄒捕頭呢？
我也不知道
說好的, 我會幫他查玉芙蓉的消息
但是一轉眼就不見了
古古怪怪的, 也不知道去哪裡了？
嫣老闆, 你在梅縣住了那麼久
應該聽過玉芙蓉的事吧？
江湖的事, 我不太清楚
你猜哪裡可以打聽她的消息？
不好意思, 我真的幫不了你
娘, 不好了…
甚麼事？小山
奶奶…奶奶不見了
怎麼會這樣？
奶奶昨天聽完娘的話不開心
所以叫我陪她去吃素
後來呢？
經過樹林的時候我去小解
之後聽到奶奶喊救命
我回去奶奶已經不見了
你奶奶會不會被山賊抓走了？
梅縣一帶治安都很好, 不會是山賊
那是甚麼人做的呢？
婆婆, 不如在這裡休息一會兒
剛才真是嚇死我了
放心吧, 婆婆
剛才那些人不是甚麼山賊
只不過想搶劫一些錢財
幸虧遇見你, 不然我這副老骨頭
不被他們砍死也被他們嚇死
真是謝謝大俠相救
婆婆不用客氣
你歇一會兒我送你回去
要我回去看那個掃把星的嘴臉
我情願死在這裡
你不回去, 你家人會擔心你
我媳婦又怎麼會擔心我？
我知道, 客棧人來人往容易找對象
她年紀輕輕的
又怎麼會甘心侍候我們祖孫倆？
早晚都會扔下我們跟人家走
婆婆, 你的媳婦是不是…
悅來客棧那個嫣夜來
她甚麼時候進門的？
四年前, 當初她還受了重傷
是我兒子閔良救了她一命
我一直都懷疑她來歷不明
以前也不知道她是甚麼人
我怎麼沒見過你？從外地來的嗎？
難道你也是在悅來客棧落腳
是的話就別告訴那個女人我在這裡
放心吧, 婆婆, 既然你想留在這裡
你儘管留在這裡
現在不是打獵的季節
應該沒有人騷擾你
葉姐姐, 怎麼找不到奶奶？
對不起, 小山
我到處都找遍了, 還是找不到
不過你們放心
李布衣分頭找一定找得到
我想不用找了
有個人應該會知道婆婆的下落
誰？
鄒大俠, 我婆婆不見了
如果你知道她的下落請你行行好
讓她回來
你想我幫你找還是懷疑我擄走她？
我知道你一直都懷疑我是玉芙蓉
所以才不擇手段想要我招認是不是
嫣老闆, 鄒大俠不是這種人
我再問你一次
你到底是不是玉芙蓉？
我的確不是你要找的人
你要怎麼樣才肯相信我？
執迷不悟, 後果自負
我一定有辦法令你招認
我覺得我們是白費工夫
此話怎講？
你看, 是鐵傘的痕跡
我懷疑嫣老闆的婆婆
是被鄒辭擄走的
因為他懷疑嫣老闆就是玉芙蓉
所以出此下策
目的就是要嫣老闆招認
雖然我不肯定
嫣老闆是否就是玉芙蓉
但是我可以肯定
這件事一定與鄒兄無關
為甚麼？
你看
刀痕好像是新割上去的
沒錯, 而且是兩把不同的刀
由此可見, 鄒辭對付的
應該是兩個拿刀的人
而不是一個不會武功的老太婆
有道理
終於有點眉目
而且很快就會水落石出
婆婆, 你慢慢吃
鄒大俠, 你真是好人
這隻雞真好吃, 你自己做的？
我從客棧拿過來的
婆婆, 你沒事吧？
想一想, 她一個婦道人家不容易
雖然來歷不明
姑娘, 你怎麼了？
不知道為甚麼
我兒子阿良對她特別好
不僅請大夫替她治病
還衣不解帶地侍候她
她病好之後就答應嫁給我兒子
我知道阿良可以跟她成親當然高興
可惜阿良命薄
拜堂那天晚上突然得了急病
就這麼去了
阿良去世之後
她不但沒有離開, 還挑起這個家
她對小山
就像自己親生骨肉一樣疼愛
我記得去年, 我的腳痛得不能走
她揹著我攀山涉水去找大夫
聽你這樣說, 其實你媳婦並不差
為甚麼你對她這麼不滿
還不想回去呢？
我以前真的很氣她剋死我兒子
我每天都罵她, 改不了口了
這四年來她恪守婦道
對我們祖孫倆又無微不至
我老是罵她
其實是怕她有一天會離開我們
我對她的態度這麼差
就算我現在不回家, 她也不會緊張
反而樂得清靜
恨不得我以後都不回去
婆婆, 不如我替你試探她一下
看她關不關心你
真的？
小山終於睡著了
麻煩你真不好意思
不用客氣
那個傻小子不停的自責
說要是自己不走開
奶奶就不會失蹤, 怎麼勸也不聽
不用擔心
你整天沒吃過東西, 吃個饅頭
甚麼人？
是甚麼？
是給玉芙蓉的挑戰信
鄒辭, 你好卑鄙
居然用我婆婆來要脅我
嫣老闆, 你真的是玉芙蓉？
要來的始終都要來
葉姑娘, 小山就靠你了
嫣老闆
鄒辭, 一人做事一人當
我已經來了, 你可以放人了
只要你肯交出
當年在皇陵所盜取的東西
我自然會放她
對不起, 我交不出來
交不出來莫怪我無情
人一個命一條
如果你非要苦苦相逼, 我只好奉陪
好, 今天總算可以作個了斷
不准欺負我娘 小山
鄒大俠, 請你念在小山年紀還小
需要娘的照顧
以前的事就這麼算了
自作孽與人無尤
我一直以為
神捕鄒辭是大仁大義的英雄好漢
想不到你只是個冥頑不靈
絕情絕義的人
葉姑娘, 無謂再跟他多說
鄒捕頭
我玉芙蓉的命已經豁出去了
但是希望你恩怨分明
今日一戰之後, 請你放了我婆婆
哪有人這麼笨
用你的命來換我這條老命
婆婆 不要叫我婆婆
我沒有你這麼笨的媳婦
是否很奇怪為甚麼我可以找到婆婆
梅縣這麼小
不光是只有你知道山上有個草棚
鄒大俠, 求求你, 求你放過我媳婦
就算你要我做牛做馬都行
再不然你要我這條老命我也給你
婆婆
玉芙蓉, 出手吧
賴藥兒, 你不是想多管閒事吧？
你以為我沒有這個能力嗎？
打不是解決的方法
鄒兄, 可否跟我走一趟
因為有件事你一直都很想知道
李布衣, 連你也想…
如果你聽完之後仍然一意孤行的話
我絕不干預
來了
終於到了, 你要我辦的事都辦妥了
謝謝
李布衣, 你到底想怎麼樣？
你不是要嫣老闆交出陪葬寶物嗎？
她交不出來
嫣老闆交不出來是情有可原, 求死
你把這兩天查到的事告訴大家
我查清楚了
玉芙蓉不是大盜是俠盜
她偷東西全都是為了老百姓
村長, 你跟大家說說
四年前這裡發生過甚麼事
好, 四年前可慘了
梅縣一帶發生大水災
甚麼都沖走了
當時朝廷又不肯發放銀子賬災
幸虧玉芙蓉送了一批金銀珠寶來
後來我們利用這批金銀珠寶
重建這個村子
現在我們可以安居樂業
全靠玉芙蓉女俠
媳婦 娘
原來你…
鄒兄, 當年玉芙蓉盜取皇陵寶物
只不過是為了賬災
希望你可以網開一面
偷東西的人就是賊
無論甚麼原因, 我都要依法而行
你這個人怎麼這麼固執？
鄒大俠 不必多說
妨礙我的人就是與我鄒辭為敵
你這樣做不叫正義, 是麻木不仁
既然他蠻不講理, 只好用武力
大家別再為我的事操心
江湖事江湖了, 鄒捕頭
我和你的恩怨始終要有個了斷
明日午時, 樹林再決生死 好
婆婆, 我們走
你怎麼不想想辦法？說句話
好人一定有好報, 就等老天爺安排
小山從小到大身子羸弱, 又多病
我已經幾十歲, 照顧不了他了
我也不想離開你們, 婆婆
但是到了這個地步
我已經無從選擇
你嫁進我們閔家這麼多年
都沒過過好日子, 真是難為你了
你別這麼說, 婆婆
其實這幾年, 我也過得很開心
不過以後我不可以再照顧你和小山
我對不起你們, 對不起恩公
娘, 你不要去決鬥好不好？
小山, 你乖, 娘不去不行
你要用心讀書
要做個濟世扶貧的大夫，知道嗎？
是不是我做了大夫你就不走？
娘, 你不要走, 你留下來…
對不起, 恩公
我不可以履行我對你的諾言
求你原諒
跟我走
你知道我不會跟你走
既然沒有把握, 為甚麼還要送死？
偷偷摸摸的生活了這麼多年
時時刻刻都提心吊膽怕被人認出來
我真的覺得很累, 就算要死
我也要死得光明磊落, 你明白嗎？
有甚麼可以幫你？
讓小山跟你學醫術
公平決鬥, 我們不要插手
成王敗寇, 要殺要剮, 請便
跟我走