娘, 不要走…
娘, 不要扔下小山 鄒大俠
娘不走不行
小山, 你乖, 跟奶奶回去吧
娘 鄒大俠
你乖
娘, 不要走…
鄒大俠, 我求求你…
小山沒有娘很可憐
如果你要找人交差
你找我這副老骨頭, 我死不足惜
鄒大俠, 求求你
鄒大俠…你站住
你怎麼可以這麼鐵石心腸
大家對你苦苦哀求
你竟然可以無動於衷
娘, 不要扔下小山
冤冤相報何時了, 阿彌陀佛
如果我們要阻止的話
你認為你可以帶走嫣夜來嗎？
李布衣, 你到底維護誰？
已經走了十里, 你可以走了
你肯放我走？
小山, 快幫你娘解開繩子
好了…以後我們不用再分開了
謝謝鄒大俠
不用謝我, 謝李布衣吧
你終於想通了
到底怎麼回事？
事情是這樣的
如果你想替嫣夜來求情的話
你可以請回
鄒兄鐵面無私
我又怎麼會自討沒趣呢？
不過我覺得有點悶
想出來喝杯悶酒
你到底想怎麼樣？
反正睡不著, 不如告訴你一件事
在二十幾年前
有個大盜壞事做盡, 無惡不作
不過多行不義必自斃
有一天他終於失手
落在少林方丈手上
心想這次必死無疑
誰知這個方丈不但沒有難為他
還放他一條生路
叫他以後多做好事, 必能重新做人
婦人之仁
之後這個大盜
不但洗心革面, 還行善積德
後來得到朝廷賞識做了大官
在他任內還不斷提拔人才
到底關我甚麼事？
當然有關係
這個就是你恩師九門提督陳大人
不可能
不會是大人, 大人不會是賊
這封信
是當年陳大人寫給方丈的懺悔信
鄒兄可以過目
的確是大人的字跡
你給人家機會, 人家就會給你機會
如果當日方丈
不是給你恩師一條生路的話
就不會有九門提督
沒有當日的九門提督
又怎麼會有今日的鄒辭？
我一直都認為
犯了事的人就要抓回去繩之於法
但是聽完李兄的話之後
我終於明白給他們機會改過自新
才是最好的方法
想不到李大俠表面不緊張
原來背後做了這麼多事
讓我們虛驚一場
大俠就是這樣
讓你猜得到還是李布衣嗎？
早知李兄有此一著
我們就不用費力氣
下次早點通知一聲
其實我也沒有十足的把握
還是要看她自己的造化
不過之前沒有和大家商量, 抱歉
兩位大俠, 請受嫣夜來一拜
不必客氣
今天放過你的人不是我, 是你自己
以後好自為之
從今以後
世上再沒有玉芙蓉, 只有嫣夜來
好 既然如此
希望大家幫嫣老闆保守這個秘密
這件事就可以真真正正了結
謝謝
小山, 聽到了嗎？ 太好了
謝謝, 謝謝幾位大俠
有件事我不太明白
你鄒辭既然決定放人
為甚麼還要決鬥和抓人呢？
在鄒兄來說
糾纏了這麼多年的恩怨
如果就以一個算字可以解決
他也過不了自己那關
其實所謂決鬥和抓人
只不過是盡量做一些事
讓自己的心好過一點
李兄, 你怎麼會知道我恩師的過去
實不相瞞
多年前我曾經替九門提督看過面相
既然你知道這麼多
為甚麼不早點說？
你非要我們虛驚一場不可
這始終是人家的秘密
迫不得已我都不會跟人說
為人厚道, 處事深思熟慮
李兄, 如果不嫌棄的話
鄒辭想結交你這個朋友
如果鄒兄不嫌棄, 我求之不得
好
放心吧, 娘, 敷了藥很快就復元
想不到小山小小年紀
已經有大夫的口吻
多得賴大哥教導有方
賴大哥, 你給我的那本醫書太深
我很多地方都看不懂
你當然看不懂, 有時間我慢慢教你
真的？醫書那麼深
你一定要慢慢教我才行
如果小山大夫喜歡的話
我當然義不容辭
娘, 你聽到沒有？
賴大哥也說肯留下來教我醫術
傻瓜, 賴公子貴人事忙
我們怎麼好意思打擾他呢？
難得小山有心學醫
我也不介意多一個傳人
把我的醫術發揚光大
好了…現在家嫂沒事
小山又有賴公子教
我們就像一家人那麼開心
好了, 時候不早, 你們好好休息吧
賴公子 告辭
吃了飯再走, 賴公子
奶奶, 你把賴大哥嚇跑了
我也是想幫你娘
婆婆, 你說到哪裡去了？
家嫂, 你為我們閔家勞心勞力
已經仁至義盡
你應該為你自己打算
婆婆
奶奶這次說得對
你不再做我娘不要緊
你做我師娘也一樣
只要你開心就行了
我真被你們倆氣死了
哪有婆婆和兒子這樣說話的
你們不要跟人家亂說
不然讓人家笑話
怎麼會這樣？難道…
賴兄
李兄
怎麼站在門口不進去？
不是有甚麼事吧？
沒事, 對了, 找我甚麼事？
想問問你
知道下一個我們要找的高手是誰嗎
跟著要找的是藏劍老人
地點也推算好, 進去慢慢聊
慢著
對了, 這次找這麼多高手
傷了不少腦筋, 頭髮也掉了好幾條
明天你就要跟鄒辭回飛魚山莊
不知道甚麼時候才能再見
今天不喝甚麼時候喝？喝…
你是不是想我喝醉
在師父面前耍一套飛魚醉劍
那不是更好, 不僅帶罪立功
還可以帶新的劍法回去
說不定你師父一看
馬上讓你重回門下
開玩笑歸開玩笑
不要拿我師父來開玩笑
你師父當你是甚麼？
一根草, 你還當你師父是寶
一日為師, 終身為師
師父不僅教我武功
而且對我有養育之恩
他做甚麼我都不會怪他的
反而有人要傷害他的話
我一定不會放過他
要是這樣就忙死你了
你師父是白道的盟主
有多少敵人？樹敵多少？
有時明槍易擋, 暗箭難防
最難防範的
反而是一些表面上稱兄道弟
內心對你有所企圖的好朋友好兄弟
求死, 你要小心身邊的兄弟
好在我沒甚麼兄弟
我只有李布衣一個
看相的不是那種人
我真不明白
一個鄒大俠, 一個嫣老闆, 還有你
全都當他是神明, 難道你不覺得
他老是利用身邊的人來邀功嗎？
那你就徹底誤會他了
這個看相的絕不是一個邀功的人
不說別的, 好像這次帶你一起上路
糟了, 我說過不說的
求死, 說, 到底甚麼事？
老實告訴你吧
這次帶你上路是受你師娘所託
想你帶罪立功回飛魚山莊
可是她知道你的脾氣
一定不會跟她去, 所以就用激將法
真有這種事？
阿彌陀佛, 出家人不打誑語
巽風, 坎水是為水風井, 四十八卦
珠藏深淵之象, 病夫行市之意
是凶卦
到底賴兄怎麼了？
等一下
進來
李大俠 這麼晚找我甚麼事？
明天早上大家就分道揚鑣
來向你道別
怎麼突然這麼有分寸？
你不是喜歡我行我素嗎？
其實這次是想跟你說聲謝謝
謝甚麼？
謝謝你用心良苦
不然我未必可以帶罪立功
重回飛魚山莊
那個求死就是喜歡多嘴
事無不可對人言, 好事何妨說出來
那怎麼樣？
就是一直以來我都誤會了你
布衣神相果然名不虛傳, 俠骨仁心
你的所作所為果然是大俠所為
只不過有件事是例外的
就是你對我師娘依然念念不忘
對一個人念念不忘又有甚麼問題？
問題是她始終是我師娘
其實我真的很欣賞你
雖然你這個人心直口快
說話容易得罪人
不過總好過言不由衷
送一樣東西給你, 收好它
這是甚麼？
你當護身符也好, 當錦囊也好
總之將來遇到甚麼事
打開來看看, 也許可以幫你
謝謝, 時候不早了, 歇著吧
娘, 早
早, 怎麼這麼早？
娘, 你不記得啦
賴大哥說教我醫術
我又怎麼可以偷懶呢？
真乖
怎麼有個護身符？給我的嗎？
不是給你的
一定是給賴大哥的
小孩子不要多事
早 賴大哥, 我等你很久了
你看, 我帶了醫書來, 快點教我
我今天不能教你 為甚麼？
我走了 你要走？
你昨天說教我醫術的
怎麼可以說走就走？
開玩笑的, 你不會當真那麼傻吧？
那你就是撒謊騙我
枉我這麼相信你, 你是壞人
小山
孩子就是孩子, 一點小事就發脾氣
因為他對你期望過高
那他注定失望了
對了, 你這麼快就上路
昨晚都沒有聽你提過
我賴藥兒獨來獨往
從來都不用向人交代
更何況這次我要走
李布衣也不知道
麻煩你替我轉告一聲
說我辦完事之後就去找他和求死
放心, 我會替你轉告李大俠
麻煩你
護身符, 連你也相信這個？
本來是不信的
不過看婆婆一番心意
就試試有沒有用
看來好像沒甚麼特別
世事變幻莫測, 還是腳踏實地
過一天算一天實際一點
其他的事只是可遇不可求
我也是這樣認為
連生死都無法自己掌控
其他的事就無謂去想了
時候也不早了, 還要趕路, 告辭
保重
師姐說會和鄒辭在這裡跟我們會合
我們就可以一起回飛魚山莊了
師妹立了大功
師父應該會收她回師門的
時候尚早
我們在這裡休息一下吃點東西
邊吃邊等
這裡人很多, 不如上樓去
客官…你們不能上去
為甚麼？
樓上那位客官是這裡的土豪惡霸
他最討厭人家打擾他用膳
土豪惡霸
我最喜歡跟這種人打交道
姑娘, 你分明是難為小人
絳紅, 我們還有正經事要辦
無謂節外生枝
這位夫人就說得對
這邊有位子, 請 師妹
樓下的位子不是一樣舒服
隨便坐, 小人沏壺好茶給你們
誰？
武林第一殺手
翠羽眉柳焚餘你們也不認識
是不是想死？坐下
我叫你做的事辦得怎麼樣？
跟我仇一峰作對的只有死路一條
翠羽眉果然是江湖第一殺手
這是你應得的
這是你的
對了, 他臨死的時候有沒有話說？
有
是否後悔得罪了我, 叫你放過他
他自知必死無疑, 所以他沒有求我
不過他出雙倍價錢叫我殺了你
剛才那個人神神秘秘的
到底是甚麼人？
師妹, 江湖上的奇人異士特別多
他只不過是其中一個
救命呀…
師娘
師娘, 你看
是九瓣花
這朵花有甚麼特別？
九瓣花是江湖第一殺手
翠羽眉柳焚餘的標記
難道剛才那個男人就是…
絳紅呢？
你找我？
正確來說是跟蹤你
為甚麼？
你以為你在客棧殺完人之後
就可以當甚麼事也沒發生過嗎？
聽你的語氣似乎想替天行道
要把我這個殺人兇手繩之於法
我身為飛魚山莊的人
路見不平, 絕對不會袖手旁觀
你識趣的就乖乖跟我回去
如果我不跟又怎麼樣？
那就莫怪我不客氣
你還不出招, 你不怕死？
我擔心我一出手, 死的會是你
大言不慚
師娘, 這裡有師妹留下的記號
絳紅實在太衝動
她不該一聲不響就妄自行動
那個柳焚餘絕非泛泛之輩
師妹一定不是他的對手
如果我們不及時制止, 恐怕師妹…
形勢危急, 一定要找夢色幫忙
過了這個山頭就可以跟師妹會合
是飛魚山莊的求救訊號
一定有事發生, 我們去看看
你這個卑鄙小人, 有種你就殺了我
不然要你不得好死
如果你真的有本事
就不會像現在這樣任人魚肉
一派胡言
我翠羽眉在江湖上
還有一個外號叫九命殺手
就算我給你九次機會
你也不可能殺了我
我管你是翠羽眉還是赤羽眉
總之我師娘來了
你十條命也不夠死
師…
師妹
請問閣下是不是九命殺手柳焚餘？
大膽狂徒, 你知不知道
她就是飛魚山莊莊主沈星南的夫人
那又怎麼樣？ 豈有此理
你到底想怎麼樣？
師娘
小心
真討厭, 跟完一個又一個
別再鬼鬼祟祟, 出來
今天是甚麼日子
被飛魚山莊的人纏完之後
再被天慾宮的人來煩
柳兄果然眼利
在下天慾宮紫金壇壇主歐陽蝙蝠
我柳焚餘
一向跟天慾宮的人不相往還
亦無過節
是嗎？
剛才柳兄所殺的人仇一峰
是我們黑道的人
我只不過聽命行事
我也沒想過要殺你
柳兄果然很自信
如果我要報仇的話…
死的一定是你
我也沒想過要報仇
我歐陽蝙蝠奉哥舒宮主之命
來跟你談一樁買賣
莫非天慾宮真的蜀中無大將
要找外人來幫忙
哥舒宮主只是欣賞柳兄的才華
欣賞是要付出代價的
沒甚麼是天慾宮給不起的
好, 既然如此
我就姑且跟你回去見哥舒天
聽說天慾宮位於險峰
迂迴曲折, 障礙重重
所以沒有人可以擅自闖進天慾宮
就算闖得過也會變死人
跟我來
前面就是天慾宮
這麼說很快就會到
那就要看你有沒有本事了
需不需要我幫你？
不過我甚麼也看不見
好身手
聽聲辨位只不過是雕蟲小技
如果這樣也算好身手
我終於明白為何哥舒天要找人幫忙
參見主公
還不參見哥舒宮主
在下柳焚餘
據聞江湖第一殺手翠羽眉
向來我行我素, 視死如歸
今日一見, 果然名不虛傳
在下聽說天慾宮如何宏偉
哥舒宮主如何懾人威武
看來也不外如是
大膽, 宮主面前不得無禮
本宮就是欣賞柳兄膽識過人
如果能招攬柳兄這樣的人才
實在是本宮之福
看來嚴刑之下
褐木壇壇主還是不肯就範
連自己人也這樣對待
你們招攬人才的方法真特別
張幸手出賣天慾宮
已經不是褐木壇的壇主
我們不會放過這種叛徒
難得柳兄遠道而來
不如就跟本宮去開開眼界
參見主公… 行了
哥舒天, 你要殺就殺, 要打就打
別跟我耍花樣
你知不知道, 死對一個求生不得
求死不能的人來說絕對是一種奢侈
勾結白道, 出賣天慾宮
後果就只有這樣
你們會找內奸混進白道
我替白道做事又如何？
你死到臨頭還大言不慚
說, 誰派你來的？
成王敗寇
你想砍就砍, 喜歡殺就殺
看來不用極刑, 他不會說的
聞九公的蝕骨斷腸虎
會把身體的五臟六腑咬得稀巴爛
接著還會在體內不斷繁殖
繼而破腹而出
果然是酷刑之中的酷刑
我勸你不要嘴硬了
我說了…是沈星南叫我這樣做的
沈星南這種所謂名門正派
光明磊落之士, 也會用奸細這一招
我求你們殺了我, 讓我死
如果哥舒天邀請我來
是欣賞你執行家法的話
在下實在毫無興趣, 先行告辭
大膽
柳兄果然藝高人膽大
我們要折磨的人你也敢殺
我實在忍不住他那麼吵
言歸正傳
本宮想聘請你上飛魚山莊殺一個人
你憑甚麼值得我幫你？
金銀珠寶, 悉隨尊便
那我太高估你天慾宮了
聽到飛魚山莊四個字就退縮
第一殺手翠羽眉根本是膽小鼠輩
名過其實
我勸你馬上向我道歉
不然我要你人頭落地
你敢
我柳焚餘要殺的人只有死路一條
問題是遲還是早
對不起
果然膽識過人
不愧為置生死於度外的九命殺手
其實以柳兄這樣的人才
就算黃金萬兩
也只不過是微薄的酬勞罷了
不如這樣
如果柳兄肯加入我們天慾宮
我們一起打回來的江山
一定不會少了柳兄那份
參見沈盟主…
各位掌門免禮, 我給大家介紹
這位就是答應參加金印大戰的
其中一位高手, 神捕鄒辭
各位掌門有禮
在下點蒼派鍾錯
在下黃山派曉月道人
在下括蒼派郭大江
在下雁蕩派董志平
董掌門, 恕在下無禮
聽說雁蕩派前掌門蕭大
因為勾結天慾宮而招致殺身之禍
此事是否屬實？
確有其事
鄒某以前也是雁蕩派的弟子
我所認識的蕭大絕對不會做出此事
沒錯, 蕭大為人正義
當初我們大家都不相信他會這樣做
但是證據確鑿, 我們無法不相信
我們和鄒大俠的感覺一樣
對這件事也很難過很惋惜
後來我們仔細想過
連蕭大也敵不過黑道
可想而知, 黑道為害武林有多深
所以我們一定要團結一致
化悲憤為力量
好好為金印大戰作準備
我們很明白鄒大俠的心情
我董志平亦有切膚之痛
為了挽回我們雁蕩派的名聲
在下在此
預祝鄒大俠在金印大戰一戰而勝
鄒某定當全力以赴
黑道為害武林, 無孔不入
鄒兄, 我希望在金印大戰之前
你留在飛魚山莊確保萬全
亦可藉此閉關提升功力
不知意下如何？
既然沈莊主這樣說, 打擾了
三師姐, 你回來就好了
我差點開心得想大叫
幸虧你沒有大叫
不然你就要去思過崖了
師妹, 你放心
他們很懂事, 做事很有分寸
是嗎？那練功練得怎麼樣？
當然有進步, 師姐你一不在
我們就要頂替你的位子
練鯉躍龍門陣
日練夜練, 多少也有點進步
是呀, 如果你真的回飛魚山莊
我們就脫難了
我也想, 但是不知道幾時才可以？
你們只顧著三師姐
我這個四師姐呢？
不, 四師姐
只是沒見三師姐那麼久才多聊兩句
對了, 四師姐
聽說你和二師兄很驚險
甚麼九命殺手？到底怎麼回事？
這件事真的很驚險, 那次我…
整件事因你而起, 你還好意思說
師父…
楚甚, 你這次做得很好
沒有令師父失望
晚燈走了之後
大家都會以你為榜樣
繼續努力, 知道嗎？
知道, 師父
絳紅，上次蕭大的事是爹錯怪了你
爹向你道歉 爹
但是留書出走始終不對
你這樣做怎麼能做個好榜樣
給其他師弟師妹看
爹不希望有第二次 知道
夢色, 絳紅
跟我去書房, 我有話跟你們說
是, 莊主
師姐, 你放心
我一定會幫你說好話
爹, 師姐在這段日子
做了很多事, 立了很多功
幸虧她帶鄒辭來救我們
不然我們也不能回來見你
不如這樣, 你收回成命
讓師姐回飛魚山莊門下…
你給我閉嘴
事情到了今天, 全都是你的錯
爹 你別以為我不知道
我已經調查清楚, 晚燈死了之後
襲擊四大門派手下的
不是夢色, 是你
你怎麼知道的？
若要人不知, 除非己莫為
師父, 我… 我還沒說你
你以為你這樣幫絳紅頂罪
就是幫她嗎？簡直荒唐
是呀, 是我做的, 那班人假仁假義
師兄死了還要出言侮辱
我看不過眼才替天行道教訓他們
替天行道？
敢做不敢認, 這是正道人士所為嗎
師父, 不關師妹的事
一切都是我自作主張
你以為師父不知道你用心良苦嗎？
不過事到如今, 追究也沒用
你放心, 我會找個適當的時候
在四大門派之前還你一個清白
不過現在不是時候
你暫時還不能重回我們飛魚山莊
現在要委屈你一下
夢色, 希望你能諒解
夢色明白, 只要師父不生我的氣
其他的事都不重要
出去見識過, 整個人都成熟了
絳紅, 你要反省一下 知道
你們倆先出去 是…
鄒大俠, 這麼晚還不睡？
是呀, 我睡不著, 所以到處走走
對了, 沈姑娘, 我有個問題想問你
問吧
聽說你就是發現蕭大掌門
是內奸的人
沒錯, 我看到他偷偷的放信鴿
又看到他和黑道的人見面
之後大家又在他的房裡發現
他和黑道來往的書信
其實這也無法證明蕭大就是內奸
再說, 如果那封信不是他的
也許是以前所住的人留下
那你們不就錯怪了好人
鄒大俠, 我們這裡的客房
每當客人離開就會收拾乾淨
我住的房間就是蕭大以前住過的
鄒大俠
你似乎對蕭大的死很有興趣
因為鄒大俠和蕭大是同門師兄弟
很晚了, 不打擾兩位 晚安
師姐, 我回房了
大哥…怎麼會這樣的？
難道是天慾宮做的好事
李布衣, 你怎麼會在這裡？
你不辭而別, 我預料你會來了這裡
我大哥不見了
一定是被天慾宮的人抓走了
我要去救他
不要衝動, 先看清楚
這張是甚麼地圖？
根據地形, 像是山西地區
山西出名蛇多
七大恨 甚麼七大恨？
扁鵲神醫的無極醫經提過
要醫治早衰症就要七大恨的藥引
其一就是沒眼睛的蛇
大哥一定去找沒眼睛的蛇
怎麼這麼多白頭髮？
早衰症病發的時候就會脫髮
大哥的病情一定惡化了
所以急著找藥
山西是荒蕪之地
他一個人上路會很危險
一定要盡快找到他
這裡就是山西有名的萬蛇谷
大哥應該在這裡
世上真的有沒眼睛的蛇嗎？
我也不知道, 但是以大哥的性格
找不到, 他一定不會罷休
小心
大哥
萬蛇谷的蛇全都是我的
你們休想和我爭沒眼睛的蛇
大哥…
怎麼會這樣？
大哥中了毒
中甚麼毒？ 中了蛇毒
可能大哥找不到沒眼睛的蛇
就抓了所有的毒蛇
用牠們的血來試毒
那我們可以怎麼做？
一定要找到靈花草 靈花草？
靈花草可以解百毒
它有種獨特的檀香味
如果兩天之內找不到的話
大哥必死無疑
我找了一天
連一棵靈花草也找不到
你說過萬物皆依附生
有毒蛇的地方就一定會有解藥
我們一定會找到靈花草的
沒時間了, 再找不到靈花草的話
大哥就沒救了
不用擔心, 天無絕人之路
天無絕人之路
我說天根本是想滅絕我們賴家
賴兄…
不是嗎？我們賴家幾代行醫
濟世為懷救了那麼多人
竟然有個不治之症, 能醫不自醫
我們有衰老症還不夠
還給我們一個假希望
甚麼七大恨, 沒眼睛的蛇
世上哪有沒眼睛的蛇
現在大哥身中劇毒
我連一棵靈花草也找不到
我很明白你現在的心情
但是我們現在應該爭取時間
盡快找到靈花草
往後的事慢慢再從長計議
我們分頭找
靈花草
既然找不到靈花草
就一定要兵行險著
大哥, 你放心
我一定會幫你試到合適為止
我要靈花草, 我要沒眼睛的蛇
不要跟我爭
我連自己大哥都救不了
我枉稱神醫
你真以為自己是神醫
不, 你是賴藥兒
你們姓賴的全都注定要死