我要靈花草, 要沒有眼的蛇
賴兄
我為何會在這裡
你究竟是否有把我當朋友
為何這樣說？
如果你當我是朋友
何以患上衰老症也不對我說
你知道了？是不是覺得很諷刺
醫神家族, 能醫不自醫
情況真是那麼壞嗎？
這些年來, 我也找不出任何辦法
可以醫治早衰症
所以甚麼七大恨, 根本只是謊話
正因為這樣, 所以你放縱自己
換你是我也會是這樣
那倒未必, 命運掌握在自己手中
只要你不放棄, 我相信定有轉機
你當我是三歲小孩嗎？
證明給我看
靈花草？你真的找到靈花草
你就是用它替我解毒
沒錯　　　大哥這一次有救了
別多說, 先趕快找出路
又是分叉路, 我們已走了很久
究竟出路在哪兒
不用急, 慢慢找定會找到
我怕大哥會等不及
你看, 那邊泥土上的像是黏液
不要碰, 可能有毒
跟著它可能找到出路也說不定
原來這兒就是出口
我都說了天無絕人之路
我從沒見過這麼大的蚯蚓
別說是你, 我行醫塞外多年
也沒見過
七大恨
難道這一條就是無眼的蛇
原來七大恨是真的
世上真的有無眼的蛇
現在讓我們找到, 二弟
我們的病有救了
沒想到爹一直找不到的七大恨
真的存在
首先把它製成藥
接著我們去找第二恨
是不是該用黑金頂爐
用武火煎十天, 熬出汁再製成膏
或者上峨嵋金頂, 以天地之氣
把它化乾而製成粉
其實還有第三種方法, 可以更有效
在看甚麼？
左邊那一顆叫天道星
右邊那一顆叫赤芒
世間正邪不兩立
這兩顆星可以起互相制衡
相存相剋的作用
現在是誰剋制誰
之前正道有幾位高手相繼遇害
天道星一度暗淡無光
不過幸好, 最近終於找到幾位高手
重出江湖
現在終於回復一點光芒
天上的這麼虛無, 我不大理解
但人世間的情理我還知道
我欠你一個情
你這次救了我們兄弟倆
還幫我找到無眼的蛇
如果不是我親耳聽到的話
我也不相信你會說這麼婆媽的話
如果你不願意聽的話
就當我沒說過
總之不管以後遇上甚麼困難
記住不要這麼容易放棄
甚麼事？
剛才有赤芒星向西面劃過
赤芒屬於剎宮
意味將會有人遭遇不測
西面？是飛魚山莊
是不是邪道有所行動？
看來我也要去飛魚山莊一趟
我還要看著大哥
以及研究怎樣找七大恨
恕我未能奉陪
總之辦妥事情後, 在華法寺等
兩位, 送到這裡不需要再送
四位掌門一路平安, 慢走
請…　　　請
三位, 在下有要事先行告辭
請
兩位客官要些甚麼
先給我來一壺茶　　　是
柳焚餘, 你這冷血殺手, 別跑
果然是你, 當日你到括蒼派
殺我大弟子, 令我括蒼派蒙羞
這一筆帳我今天跟你算
你徒兒的死只能怪他拜錯師父
學藝不精, 你的蒙羞
只好怪你們括蒼派武功低微
與人無尤
你為何不出劍
你記住, 我今天不殺你
是因為沒人付錢要我殺你
不過下一次我可能不介意
做賠本生意, 你好自為之
師父, 徒兒已恭送四大掌門下山
徐管事, 鄒大俠的起居
一定要妥善安排, 不可以待慢
已經依莊主吩咐安頓好了
但夢色姑娘她　　　大家聽住
夢色一天未重歸飛魚山莊
她的身份是客人, 我們飛魚山莊
是有規矩的地方, 千萬別招人話柄
莊主, 外面送來禮盒說送給你
是誰人送來？
他沒說, 不過他說莊主打開禮盒
就會明白
徐管事
是誰這麼膽大
竟然送人頭上飛魚山莊
他究竟是誰
他是天慾宮哥舒天的護法之一
褐木壇壇主張幸手
何以會有人送天慾宮護法的
人頭到來
九瓣花？是九命殺手柳焚餘
又是柳焚餘？豈有此理
竟然挑戰我們飛魚山莊
其實張幸手是我安插在
天慾宮的棋子
爹, 你是說張幸手是你
安插在天慾宮的探子
沒錯, 所謂知己知彼, 百戰不殆
眼下江湖正邪大戰, 兵兇戰危
所以這些年來我秘密派張幸手
去天慾宮, 得到哥舒天的信任後
他就可以幫我收集更多的情報
張幸手的人頭給送上來, 那是說…
那是說他的身份已經被發現
天慾宮行事兇殘
哥舒天知道他為我做事
又怎會放過他
所以張幸手得到如此下場
豈有此理, 天慾宮這樣做
分明是威嚇師父你
九瓣花是柳焚餘的標記
很明顯張幸手是為他所殺
只恐怕天慾宮已委派柳焚餘
到來對付相公你
好, 如果他再來搞事的話
我一定不會放過他
柳焚餘心狠手辣, 武功高強
上回我們差點兒死在他手上
師父, 你要千萬小心
師父, 你要小心…
我們飛魚山莊
一向以為武林除害為己任
如果他真的要來, 正合我意
我可以親手殺了他
為武林除一大害
師弟　　　師姐
師姐, 你是出來散步嗎
現時山莊有事
我哪有閒情逸致散步
我聽聞九命殺手柳焚餘
要對師父不利
這人真是狂妄自大, 目中無人
我就是要和大家一起防守
以防他對師父不利
柳焚餘確是狂妄
不過有我們一班師兄弟
及山莊弟子巡防
師姐你不用過於擔心
山莊有事難道我可以坐視不理嗎
我們都知道你著緊師父
亦很想為飛魚山莊出一分力
只不過…　　　不過甚麼？你說
是這樣的, 師姐, 師父是說過
讓你重返飛魚山莊門下
但你一天還沒正式重列飛魚弟子
也就不是山莊的人
如果我們讓你參與山莊事務
恐怕師父知道會責怪下來
師姐, 其實我們不是想你不開心
不過你應該知道
飛魚山莊的門規森嚴
我們很難違反師父的命令
我明白, 我也不要大家為難
既然是這樣, 辛苦你們了
鄒大俠？你怎會在我的房間的
葉姑娘
鄒大俠, 事無不可對人言
你有甚麼苦衷不怕說
這兒說話不方便, 你跟我來
鄒大俠, 你帶我來幹嘛
我有朋友死在這裡, 他不單死了
還蒙上不白之冤
鄒大俠所指的是　　　蕭大
蕭大掌門？他是天慾宮的內奸
他不是內奸
他才是真正調查內奸的人
他是遭冤枉的？不可能
我師父和各大掌門都可以做證
實不相瞞, 這一次我上飛魚山莊
就是調查這件事
順道還蕭大一個清白
但我師妹當日親眼看見
他和魔人接觸, 而且私放信鴿
證據確鑿
收信鴿的人是我　　　是你？
金印大戰高手相繼被殺
蕭大懷疑正道內有內奸
一方面他明查暗訪
另一方面就找我在外面調查
正當我們有點眉目時
我就得知蕭大死訊
蕭大處事周詳冷靜
如果他發現有危險的話
一定會留下一點線索
有找到線索嗎
放信鴿的樹林、你所住的地方
以及這裡, 我暫時未有發現
所以現時唯一的線索是蕭大的屍體
對了, 葉姑娘, 這兒是否有其他路
可以到懸崖下面
有, 你跟我來
鄒大俠, 你看
從血跡看, 應該是有一段時間
該是蕭大的血跡
他從崖頂掉下, 跌在這裡
鄒大俠, 你看
這兒有爬行過的血跡
證明當時他還沒死, 想再爬上去
為何血跡到了這裡就沒有了
鄒大俠, 你猜蕭大的屍體
到哪兒去了
只有兩個可能性, 要不讓人救走
要不在崖下
怎樣？有甚麼發現？
沒有　　　看來蕭大的屍體
很有可能在寒潭中, 我下去看看
不要, 寒潭深不見底, 冰寒刺骨
就算有內功都未必可以熬得住
如果不下去的話, 這個真相
永遠不會有答案
你怎可以確保自己
在潭中可以閉氣多久
放心, 我有南海的龍宮丹, 吃過後
可以在水中維持較長時間
鄒大俠, 千萬要小心
鄒大俠…
鄒大俠
怎麼樣？鄒大俠, 有線索嗎
我還在看
怎樣？
寒潭的水溫比較冰冷
所以蕭大的屍身才得以保存
之前我打聽過蕭大是讓兩位掌門
打到崖下, 奇怪的地方是
除了有兩個掌印外
還有第三個掌印
第三個掌印？
這就證明有人擔心蕭大還沒死
所以沿著懸崖到處搜索
在崖中間終於發現蕭大
於是送上致命的一掌
然後把他拋到崖下
只要我們找到第三掌是甚麼武功
自然可以找到內奸
既然是這樣, 我即刻回去稟告師父
此事千萬別太張揚　　　為甚麼
這個人並不是我們所想的那麼簡單
而且我們所查到的亦有限
輕舉妄動, 只會打草驚蛇
我們該怎麼辦
查出第三掌是甚麼武功
二師兄, 你上哪兒
我要去找夢色, 我聽晚飛說
今天早上見過她後就一直再沒見她
我到處問人也不知道她到哪兒去了
我很擔心她出事
你一個人外出危險, 我陪你去
夢色、鄒大俠
師妹, 你究竟到哪兒去
我一個早上在找你
師兄是有事找我嗎
我很擔心你, 你知道翠羽眉柳焚餘
對我們飛魚山莊心懷不軌
山莊每一個人可能都會有危險
你究竟到哪兒去了
沒去哪兒, 我只是去散步
鄒大俠你呢？
你這麼湊巧和師姐一道回來
我也是在外面遇上葉姑娘
鄒大俠, 這陣子你還是小心點好
沒甚麼事還是留在飛魚山莊
師兄, 我先回房間去
二師兄, 你可覺得他們有點怪
師妹, 你現在每天不是勤練
沉魚落雁劍法要對付柳焚餘嗎
來, 今天我就陪你練
對不起, 剛才不留神弄傷你
對了二師兄, 你的劍法越來越厲害
是嗎　　　如果你苦練下去
我看很快就可以得到爹的武學真傳
到時他就會很倚重你
而飛魚山莊所有弟子都很崇拜你
其實我根本不需要任何人
崇拜和垂青
我只想一個人關心我就夠了
你真的是這麼想？
怎樣？你的手還痛嗎
二師兄, 你別把我當柳焚餘
對不起, 待雨勢稍減我們再回去
是誰？　　　是夢色
葉姑娘　　　鄒大俠
怎樣？查出誰是內奸嗎
還沒查到, 不過我終於知道
蕭大所中的第三掌是甚麼武功
是甚麼武功？
西藏密宗的赤砂掌
赤砂掌？
這個內奸竟然可以用一些
鮮為人知的武功殺人, 證明他
是想掩藏自己的武功及身份
這個人絕非泛泛之輩
那豈不沒有用
赤砂掌是外門橫練的武功
每日必須插赤砂鍛煉方可有成
所以他的房間一定會有赤砂
我們可以逐個房間搜查一下
對了葉姑娘, 我有事想拜託你
有甚麼事？
如果在下有甚麼不測
麻煩你轉告李布衣
說我欠下惡人谷酒館老闆一筆帳
希望他可以代我清還
鄒大俠何以會無故這樣說
我只是說萬一
如果真有萬一的話夢色也可以代勞
有些地方, 男人去會比較方便
好
師姐, 我們來接班
對了, 今天有甚麼動靜嗎
今天我除了看見鳥兒飛過
或是聽到蟬聲外
就甚麼也聽不到、看不見
依我說九命殺手柳焚餘這個"九命"
是一條狗的狗, 只懂得亂吠
我沒有替他起錯名
之前只會虛張聲勢
看見我們山莊加強防守後
肯定亡命而逃
師父…
先坐下
有甚麼事？她為何會暈倒
師父, 我和晚弓見師妹換班
良久未回, 於是去哨站看看
看見師妹昏迷不醒
而其他師兄弟就不知所終
日霞, 發生甚麼事？其他師兄弟呢
我也不知道
我只知道我們正談起柳焚餘
回頭就劍光一閃, 給劍氣震暈了
有字條
欲取回弟子, 速到莊外月牙灣
還有九瓣花的標誌
師父, 這分明是個陷阱
柳焚餘知道自己武功不及你高
所以引你出莊, 用卑鄙手段伏擊你
你千萬不要中計
楚甚所說不無道理, 一定是奸計
自從晚燈死後我一直內心不安
保護山莊所有人是我的職責
我不可以讓飛魚山莊的弟子
再有傷亡, 一個都不可以
就算這一次是刀山油鍋
我都要去救他們
師父…我們跟你一道去
好, 楚甚、絳紅, 你們留守山莊
其他弟子一點也不可以鬆懈
是　　　夫人, 山莊就交給你
相公, 你千萬要小心
師父
沈莊主, 讓我跟你一道去
沈莊主, 在下也想出一分力
剷除這惡賊
多謝兩位的好意, 鄒大俠
你身負重任不可以輕舉妄動
柳焚餘我自會應付
沒錯, 鄒大俠
你身為白道金印大戰代表之一
目前真不適宜以身犯險
還是留在山莊以策安全
爹, 我不想留守山莊
想跟你前去殺柳焚餘
我已安排好, 依我的話去做
這會子我每天苦練沉魚落雁劍
都是想報這個仇
你讓我跟你去
你以為這次的事是你個人之仇嗎
總之我要殺了他
依我的話去辦, 大家各自去準備
沒我的吩咐, 不可以擅離職守
為何爹定要針對我
我也是只想為飛魚山莊出一分力
揚名立萬, 這有甚麼不對
個個都看似尊重我
其實沒一個人明白我
這世上只有二師兄才最明白我
師兄, 你讓我一起防守山莊
多一個人多一分力
師妹, 你知道我從來不會
違抗師父的命令, 你還是聽話
不要再插手山莊的事
我自小在山莊長大, 山莊就如我家
就算是一椅一桌, 我亦有感情
不可以看著它有事也不理會的
你明白嗎
我明白, 師妹
山莊對我來說亦同樣重要, 你放心
我答應你定會全心全力保護山莊
不會讓任何人傷害它
師父對我恩重如山
你們可以出一分力
難道我甚麼都不可以做坐視不理嗎
如果讓師父知道我和你違抗命令
後果定會很嚴重
不會的, 師父不會知道
他不在山莊是不會知道的, 師兄
是你說甚麼都會幫我、支持我
我真的看錯你, 我看錯你
師妹, 我們自小青梅竹馬
我怎會不支持你怎會不想幫你呢
我就是想幫你早日重返飛魚山莊
才不違抗師父的命令
你知道嗎？自從你走後我有多痛心
你不在的日子我每天都悶悶不樂
直到我再次看見你, 我才重拾樂趣
其實我一直很惦著你
其實我亦很記掛著山莊
很記掛師兄你
師妹, 你現在忍耐一下
待師父再收你回門下
我們以後就每天都可以在一起了
師妹
赤砂？
師父, 是師弟他們
小心　　　是, 師父
師父, 他們只是暈了
柳焚餘呢？
中計
鄒辭, 你知道的事情實在是太多
你準備好沒有
柳焚餘？
師妹
鄒大俠…
絳紅　　　師妹
你費盡心思用調虎離山計
你到底想在飛魚山莊做些甚麼
我從來只做一件事, 就是殺人
你要的不是來殺我, 你到底想殺誰
鄒辭？
你知道, 已經是太晚
我殺了你這敗類, 為鄒大俠報仇
柳焚餘, 你往哪跑
絳紅　　　爹
絳紅　　　師妹…
柳焚餘, 你到底想怎樣
只要我離開這裡, 我自然會放她
你以為我飛魚山莊
是可以讓你自由進出的嗎
柳焚餘, 你受了重傷
你以為自己可以走遠嗎
爹, 不用理會我, 先殺了這臭東西
沈星南, 有聽過灰飛煙滅劍嗎
灰飛、煙滅兩把劍一起出鞘
後果會是怎樣, 我也控制不了
你是想試一下嗎
好, 但如果你不遵守諾言放了絳紅
我沈星南一定不會放過你
師父…　　　讓他走
師父, 不如我帶同其他弟子
追蹤柳焚餘, 確保師妹安全
不好, 人多會打草驚蛇
反而害了絳紅, 我自己去
相公, 鄒大俠的死你還要處理
而且還要向各派掌門交代
你暫時不可以離開山莊
不如讓我和楚甚去, 有消息的話
即刻向你匯報
這樣也好, 不過柳焚餘這個人
他雖是受了傷, 但詭計多端
萬事要小心
站住…
我告訴你, 我已封了你的穴道
你沒那麼容易逃脫
你放了我
到了渡頭, 我自然會放你, 走
你別以為我受了傷殺不了你
我走不了, 你也沒命離開
過來扶我
郭掌門, 救我　　　住口
沈姑娘, 你放心, 郭某今天
定會殺了這個姓柳的
就憑你？
你不用這麼囂張, 我留下來不走
就是要找你報仇, 今天你跑不了
你動手, 第一個死的會是她
沈姑娘, 你不用害怕
我們一定會救你
救命, 郭掌門
郭掌門且慢
葉少俠、沈夫人, 請你們讓路
郭掌門, 絳紅在柳焚餘手上
我們不可以輕舉妄動
我正要救沈姑娘回來
郭掌門, 大家都知道
你和柳焚餘有過節, 你追他
無非是想報仇
他說過會放絳紅
我希望你待他放她後
才再跟他算舊帳
你們竟相信他說的話
我現在就要殺了他救回沈姑娘
開船　　　是
柳焚餘, 你言而無信
你說到了渡頭就會放我
你再嘮叨, 我就一劍殺了你
你敢？郭掌門他們一定會來救我
你休想能逃脫
停手
不要理會, 繼續放箭　　　是…
怎會這樣的？
你看見了, 他們根本沒顧你的生死
白道中人不外如是
停手
師妹
郭大江, 白道五派同氣連枝
你竟然為了要殺柳焚餘
不顧絳紅的死活, 這一筆帳
我們飛魚山莊一定會跟你算
好的, 隨時奉陪
師娘, 怎麼辦
你即刻回去, 叫相公派人來幫忙
我會一直沿江找絳紅
是, 師娘
為何好人沒有好報
難道真是魔長道消
人死不能復生
師父
你不要太傷心
鄒神捕不畏強權, 秉持正義
他死了, 是武林一大損失
柳焚餘真卑鄙
是他用調虎離山計引開師父你
然後對鄒大俠下毒手
鄒神捕死在我們飛魚山莊
我沈星南無論如何也難辭其咎
師父　　　天慾宮的人
為了阻止我們白道高手參戰
竟然做出這麼不擇手段的事
我一定不會讓他們奸計得逞
只怕事情並不是這麼簡單
何以這樣說？　　　師父
有一件事我不知道應否對你說
事無不可對人言
鄒大俠這次除了上飛魚山莊
拜會師父外
還要調查白道內奸的事
白道內奸　　　據鄒大俠說
蕭大掌門並不是真正的內奸
當日蕭大掌門放信鴿給鄒大俠
是想告知他內奸的事
希望他協助調查
難怪鄒神捕對蕭大的死一直有質疑
而且鄒大俠死前, 在碧水寒潭
發現蕭大掌門的屍體
我們在他身上發現除了兩個掌門
打下的掌印外, 還有第三掌
是赤砂掌的掌印
西藏密宗赤砂掌？
鄒大俠說打出赤砂掌的人
就是真正的內奸
依你這麼說, 我們豈不真的
冤枉了蕭大
夢色, 這麼嚴重的事
你為何不早對我說
鄒大俠說千萬不可以打草驚蛇
對誰也不可以說
情非得已, 師父不怪你
師父, 二師兄回來了
白道五派同氣連枝
郭掌門竟然不顧同盟情誼
不理會師姐的死活
枉他還是一派的掌門
竟然做出這等不仁不義之事
師父, 我們這就去找郭掌門算帳
你們回來
我知道大家很關心絳紅
但現在並非追究誰對誰錯的時候
是的, 救絳紅是當務之急
但防守山莊亦不可鬆懈
所以這一次我已決定要親自下山
楚甚、晚塘、雁飛
你們多帶幾個男弟子跟我一起下山
其他弟子留在這裡防守山莊
是, 師父