年輕人, 你還未能起來
先靠著休息一下, 小心
你先歇著 你們是甚麼人
我們是捕魚的
今天早上見你們倆暈倒在石灘
便帶你們回來, 你的傷口血氣不通
還浸過水, 邪毒入血, 潰瘍癰腫
我煎了五味消毒飲, 先替你清熱毒
一會再到鎮上買白芷甘草
製金黃散再替你敷
她不要緊, 只是感冒風寒
冒一身汗就會沒事, 我先出去
老太婆, 你照顧他們 行
這兒是甚麼地方
先喝藥
你為何還沒喝藥？趁熱喝吧
否則無益, 快喝吧
為何對我們這麼好
難道見死不救嗎？你趕快把藥喝了
喝過就會沒事, 我出去做飯給你吃
記得喝藥了
你放心, 我不是想走, 我只想喝水
不是吧？張開眼睛睡覺？
你想幹甚麼
我沒有氣力, 可以做些甚麼呢
你穴道未解, 諒你也做不了甚麼
其實這兒已經離飛魚山莊很遠
你也很安全, 不如你放了我
放走你, 豈不是讓沈星南知道
我在哪兒
你究竟要怎樣才肯放我
我傷勢痊癒後自然會放你
你不吃藥怎會痊癒呢
我有九條命, 沒那麼容易死
我說你是怕死
你睡覺時怕人家殺你
吃藥怕人家害你, 你這樣子做殺手
會不會覺得很可憐 住口
這世上除了壞人還有好人
好人是不怕遭害亦不會害人
你放心把藥吃了
你不用那麼緊張
我是只想替你號脈, 你傷勢未癒
脈象回穩了, 氣息亦平順了
看來我的藥也很有效, 多喝兩服藥
很快就會沒事
這世上除了壞人還有好人
好人是不怕遭害亦不會害人
你放心把藥吃了
我說過你不可以走出屋外
鬆弛筋骨總可以吧
這個時候還吵嘴
夫妻倆該互相扶持才是
我們不是夫妻…
過意不去, 我還以為你們是夫妻
遭江陰雙煞劫船, 漂流到這裡
江陰雙煞？
他們每隔個多月就出沒一次
殺人放火, 打家劫舍, 無惡不作
這兒每個人都怕了他們
豈有此理, 你告訴我讓我教訓他們
他們出沒無常, 你先坐下, 小心
老伯, 千萬別對人家說我們在這裡
這是你的酬勞
我們救人不是為了要酬勞
我和老太婆兩個人捕魚, 自食其力
用不著你的銀兩
既然是這樣, 過兩天我們就會走
不用那麼急, 你們在這裡養傷
康復再走不用急, 對了
我要去替你煎藥
殺人者要酬勞反而救人的不要酬勞
這是甚麼道理
每個人做事都要酬勞, 只不過
他們要的不是銀兩
虧你說出這樣的話
真不愧是冷血殺手
你最好不要再踏出屋子半步
否則休怪我劍下無情
稟主公, 探子回報
柳焚餘終於完成任務, 殺了鄒辭
恭喜哥舒宮主
這都是意料中事
但柳焚餘身負重傷
脅持沈絳紅逃走, 在飛魚江消失
飛魚江一向水濁流急
恐怕他九死一生 不會
柳焚餘天生奇相, 命格長壽
不會這麼容易死
紫金壇壇主聽命 屬下在
廣派人手不惜一切
一定要救他回來 屬下領命
宮主, 屬下不明白
何以你這麼在意這個柳焚餘
你們有所不知, 本宮昨夜夜觀星象
看見拱衛魔劫星的參宿二星逆行
似乎對我們不利
宮主的意思是…
柳焚餘身手不凡, 行事乾淨俐落
加上有九命在身
如果他能夠為本宮效力
他日稱霸武林就指日可待
屬下愚昧, 屬下只看見
魔劫的光勢越來越強, 那是說
就算李布衣找到三名高手
但鄒辭已死, 白道氣勢盡失
任憑他們怎樣掙扎也只是白費心思
宮主何須憂慮
謀事在人, 成事在天
雖然魔劫聲勢越來越強
但是成敗往往在一線間
就如這一次參宿逆行必然有事發生
如果我們不能及時防患未然
就會鑄成大錯, 一敗塗地
宮主言之有理, 屬下獲益良多
為了查探參宿逆行一事
本宮要下山一行, 這期間
就由鬼醫暫代本宮之職
處理宮中一切事務
屬下領命
之前有一個項晚真
現在有一個諸葛半里
真的替蝠王不值
稍後還多一個柳焚餘, 好吧
主公這麼器重此人, 我看大有可能
再委派他任褐木壇壇主一職
豈有此理
蝠王一直以來盡心盡力
維護各壇的利益
如果副宮主一職由他出任
對我們各壇就有保障
你們說我說的對不對
當然有道理
匡雪君, 你有甚麼好提議
如果我們找回來的是一個屍骸
蝠王的職位就可以鞏固了
那是違抗主公的命令
只要我們做的乾淨俐落
就不會有人發現
沒錯了, 趁姓柳的現在受傷
我們這時候下手是最好的時機
這也得找到他的下落
我知道江陰雙煞最近幾年
經常在飛魚江出沒
我和他們素有交情
我看在他們身上可以打探到
一些消息也說不定
請問我想過江到飛魚山莊
不知道甚麼時候有船
我不清楚, 不如你問他們
沒料到我遲來一步
從此就和鄒兄永別
如果當初不是我叫鄒兄出席
金印大戰, 他就不會招來殺身之禍
李大俠你亦不需要太自責
有時候人算不如天算, 你已經盡力
你剛才說那殺手是翠羽眉柳焚餘
你認識他？ 不認識
不過聽說這個人自命是打不死
所以有九命殺手的稱號
我也想見一下他是誰
這個人是白道的大敵
他的武功絕對在天慾宮
五大壇主之上
這次黑道找到的高手
真是一點也不簡單
他本答應會放絳紅
沒想到橫生意外, 當務之急
就是要盡快尋回絳紅
但飛魚江支流多水流亦急
我真不知道她會不會有意外
你不用太擔心
依沈姑娘的流年看應該不會有事
你說那個柳焚餘
是甚麼時候擄走沈姑娘的
兩天前午時 兩天前, 午時
沈姑娘現時該在東南方
那是下游了
我們一直沿著下游走
看能否找到她
不要, 不要殺我爹, 不要
不要殺我爹, 不要, 不要殺我家人
不要, 不要殺我爹
不要…
你們全部趕快交出銀兩
把錢交出
沒有？快拿出來
豈有此理
你想到哪兒去
還用問嗎？當然是教訓那兩個壞人
不關我們的事, 最好別管
怎會不關我們的事
老伯他們曾救我們
我已經封了你的穴道
你根本無法運功, 你這樣子出去
只會是送死
本姑娘是不需要內功
也可以教訓那兩個壞人
不要搞她
識趣的你就放了那一班村民
要不然, 休怪我不客氣
就憑你？
別動
放開我…救命, 放開我…
放開她 放開我
村民說感謝你救了他們
特地設宴款待我們
你為何不吭一聲跑了出去
我最討厭人多的地方
其實你不是鐵石心腸的人
你不要自作聰明
是你自欺欺人, 如果你是鐵石心腸
沉船時你就不會救我
剛才你就不會出手
那是因為我要留住你的性命做人質
你扯謊, 你做夢時
不住叫人不要殺你的家人
是不是曾經發生甚麼事
你才會當殺手
我覺得你根本不是那麼冷酷無情
你住口
我只想多知道有關你的事
知道一樣已足夠
我不高興就會殺人
你在這裡幹甚麼？
你不是已經走了嗎
我扭傷了腳, 你扶我上去再說
你的布娃娃
剛才我在石縫看見, 替你撿回來
這布娃娃你經常放在身邊
對你該是很重要的
但何以布娃娃會有這麼多血漬
過了今夜, 明天早上你可以走
你肯放我
我揹你回去
你們倒也溫馨親密
你們怎會找到這裡來
我們本不知道你的行蹤
不過你殺了江陰雙煞
所以我們知道你的藏身地點
這次我們是受主公之命前來接應你
那不是沈星南的女兒嗎
連上天也幫我們, 只要殺了她
我們就可以一挫白道的銳氣
你敢？我爹正前來
如果讓他知道你破壞休戰規條
他一定不會放過你
對, 所以我們就要在他到來前
解決這臭丫頭
動手
你們不可以傷害她
柳焚餘, 你想背叛主公
還是是冷面殺手日久生情
我並非天慾宮的人
你們主公要我辦的事我已完成一半
鄒辭已死在我劍下, 其餘一半
我會盡快完成
你要不承認是天慾宮的人不要緊
但你絕不可以阻止我們帶走臭丫頭
否則就是跟我們天慾宮對著幹
這丫頭由我帶來
只有我才可以殺她
如果我們偏要殺呢
那得先問過我這把劍
蝠王？
你們因何會打起來？
是柳焚餘不肯接受主公的好意
一定要保護沈星南的女兒
所以我們出手 有這回事
你們根本就是同一路的人
無謂惺惺作態, 讓開
四位壇主聯手對付一個受傷的人
算甚麼高手？
李布衣, 你三番四次
跟我們天慾宮對著幹
是活得不耐煩了
天慾宮破壞休戰協議
還殺死我朋友鄒辭
我又怎可以坐視不理
多管閒事的結果就是死
主公看見你的屍骸他特別開心
我們無謂令主公失望
柳焚餘, 立即放了絳紅
如果你不想她受傷, 就即刻離開
只要你放了她我甚麼都可以答應你
你們白道中人所說的話怎可以相信
你不可以把她跟那個
假仁假義的郭大江相比
飛魚山莊講的是信義
她說會放過你就不會反悔
你有傷在身, 如果沈盟主
和飛魚山莊的弟子趕到
你一定無法應付, 你還是聽我說
放了絳紅
當日我單人匹馬在你們圍攻下
仍可逃離飛魚山莊
今天憑你一個人就想阻我去路？
不要
小餘, 停手
你們是認識的嗎 沒錯
當年我曾受柳老爺恩惠
你為何會變成這樣？
你怎會認得出是我？
你忘了我曾為你批命嗎
之前江湖傳聞說冒起一個
不怕死的九命殺手, 我已懷疑是你
沒想到今天終於讓我看見你
今天你所見的並不是你當初
認識的小餘
浪子回頭金不換, 只要你肯改的話
我一定會幫你
我已經殺了那麼多人
我還能走回頭嗎
趁仍未為時已晚, 放下屠刀
放下屠刀？
但我還有一個任務未完成
就是要殺你
多行不義必自斃, 之前你殺傷太多
九命之福已經耗盡
你以為我會相信你的話嗎
我知道你一直以來
都很喜歡跟人家搏劍
而且從沒輸過, 不如今天
就讓我和你比試一下
好, 既然你要送死, 我就奉陪
所謂相由心生, 相除心滅
你已經不再是九命殺手
再是執迷不悔, 就只有死路一條
師兄 爹他們追來了
沈夫人, 你先帶沈姑娘離開這裡
我殿後 走吧, 絳紅
今天若不是念在柳老爺份上
我一定不會放過你, 你記住
機會不是經常有, 你自己好好反思
爹
師妹… 師姐…
絳紅, 柳焚餘有為難你嗎
幸好李大俠及時趕到我才沒事
李大俠
沈莊主
李大俠救了小女, 在下感激不盡
莊主太客氣
對了, 李大俠, 你怎會及時出現呢
你不是該在青海鎮的嗎
在下夜觀天象知道飛魚山莊會有事
所以特意趕來, 可惜遲來一步
沈夫人對我說鄒兄已遇不測
在下保護不力, 實在有愧於心
明槍易擋, 暗箭難防
對了, 柳焚餘呢？他在哪兒
他走了
真可惜, 如果在下能早來一步
我想他沒這麼容易逃脫
相公, 絳紅受了傷
不如我們先回山莊再說
對了, 李大俠, 既已到來
不如在山莊逗留兩天, 稍作休息
好的, 我也想拜祭鄒兄
怎樣？你的腳還有這麼痛嗎
那個柳焚餘真可惡, 如果有機會
我一定替你報仇
對了, 師兄, 我想休息一下
我扶你上床
小心, 沒事吧？慢慢來
對了, 二師兄, 其實你和師姐
你不要誤會, 我們三人
自小青梅竹馬又怎會傷害大家
你放心, 你始終是我們
最疼的好師妹, 對了
你的腳還痛嗎 好些了
待你沒事後, 我們一起再去玩
好的
你當是護身符也好, 當錦囊也好
總之日後遇到有甚麼事
打開它看看, 可能能幫你也說不定
海闊天空？
葉姑娘, 鄒兄死前可有說些甚麼
沒有, 他只說欠下惡人谷
酒館老闆一筆帳
希望李大俠替他付清
鄒大俠果然是廉潔見稱
李大俠, 我準備把鄒大俠的遺體
送回雁蕩山讓他風光大葬
你覺得怎樣？
既然莊主這麼有心
我想鄒兄在天之靈亦會感到安慰
要祭鄒大俠在天之靈
一定要柳焚餘血債血償
柳焚餘受命於天慾宮
這是不爭的事實, 但是…
但是甚麼, 天慾宮屢次破壞
休戰協議, 我們怎可以再忍
一定追究到底
哥舒天為人陰險奸詐
而且我們沒有真憑實據
他一定不會承認這次的刺殺行動
再追究也沒甚麼意思
沒錯了, 眼下最重要的
是找出出戰的高手
現在尚欠一人就由在下
和四大掌門去商討
其實我亦打算明天繼續上路
那就辛苦你了, 李大俠
莊主不必客氣
對了, 楚甚呢
二師兄正照顧四師姐
讓弟子去叫他過來
等一下, 楚甚和絳紅自小青梅竹馬
而絳紅最聽楚甚說的話
由楚甚去照顧她是最好不過
由他吧 是, 師父
沈莊主、沈夫人, 夢色有不情之請
有甚麼事
夢色希望可以繼續和李大俠
上路找高手
三師姐, 你不是一直很想
重返飛魚山莊嗎？
為何這麼快又走
對了, 夢色, 你雖然暫時未能
重返飛魚山莊名下, 但你可以留下
幫忙我打理莊務
不用在外風塵僕僕這麼辛苦
多謝沈夫人美意, 但夢色說過
要幫忙找高手, 現在高手還沒找到
絕對不可以半途而廢
好, 做人應該有始有終
你有這樣的志願, 我支持你
謝沈莊主, 李大俠
以後多多指教
李大俠, 這麼晚還沒睡
沈姑娘, 你受了傷該多休息
只是皮外傷沒有大礙
過來坐下再說
對了, 謝謝你今天相救
不用客氣
對了, 你行走江湖多時
應該認識許多人吧
你有事想問我？
不如這樣吧, 我給你說一件事
是甚麼事
十多年前, 江南有一戶
柳姓的積善之家
柳老爺不單家財千萬
而且還是個樂善好施
慈悲為懷的大好人
慕名而至的貧苦人家不計其數
可惜有太多狼子野心之輩見利忘義
竟然以怨報德, 血洗柳家
連食客在內一百零三人無一倖免
而當時只有十二歲的柳公子
讓娘親收藏在灶下因而逃過一劫
眼見所有親人給殺了
柳公子亦想了結自己的生命
幸好我及時趕到
原來他身世這麼可憐
究竟他為何會變成為今天的
冷血殺手
自從那天之後我沒見過他
究竟他為何會變成這樣
我也很想知道
他究竟是個怎樣的人？
何以會有這麼大的轉變
放開她
我揹你回去
師姐
師妹
對了, 你明天就要和李大俠
一起上路, 是嗎
你就好了, 可以幹一番大事
你永遠都是這樣, 身在福中不知福
我不覺得自己幸福
怎會呢？我和二師兄都很疼你
師姐, 對不起
我知道你和師兄他 甭提了
我現在甚麼也不去想
最重要是幫李大俠找到高手
真的嗎？你真的不跟我生氣
我不可以因為這些事情
而影響我們之間的感情
那就好了, 不過你走後
就沒人和我談心事
怎會沒有？還有二師兄
有許多事情是不方便跟他們說的
那好吧, 如果二師兄欺負你
你就告訴我, 我替你出頭
我諒他不敢欺負我
還有多久才到
應該快到了, 要休息一會嗎
不用
先坐下休息一會
其實沈莊主已默許你回飛魚山莊
你跟我走一定是另有原因
我的原因是跟你一樣
想阻止魔長道消以及找金印高手
我的臉是髒了嗎
你丘陵赤紅, 迷茫無主
雙目盈水, 一定是被情所困
我還沒有意中人又何來情困
看來你是算的不準了
就當是我不準, 走吧 好的
對了, 沒見求死和賴藥兒多時
不知道他們怎樣呢
賴兄會醫好他哥哥的病
才和我們會合, 至於求死
應該已到青海鎮
希望他已打探到藏劍老人的下落
你不執著又怎會為了這個法號
而終日求死
這也是, 每個人都有自己的
曾經滄海
有甚麼事？
沒事, 走吧
你真的約了求死在這兒見面
請問閣下就是住持大師嗎
阿彌陀佛, 貧僧就是本寺住持
在下李布衣 在下葉夢色
大師有禮 有禮
兩位施主不知道有何貴幹
是這樣的, 我有一位朋友
化法號求死
兩位施主請回, 敝寺正在修葺
不方便接待兩位
大師, 我們只想打聽朋友消息
不是要大師接待, 大師毋須動怒
稍安毋躁
大師, 是不是我朋友做錯些甚麼
頂撞了大師
求死大師確曾在本寺掛單
現在呢？
我也不知道發生甚麼事
求死大師本來約了朋友在這兒等
之後就離開了, 幾天後再回來
就說要上吊尋死
之後弄斷本寺的橫梁接著一走了之
這個求死就是不聽人家說
原來發生這許多事情
在下剛才出言不遜, 大師別見怪
阿彌陀佛
求死會不會有事呢
他沒事的 現在怎辦
到鎮上打聽一下
看是否有藏劍老人的消息
李大俠, 你可有發覺我們入鎮以來
村民都是行色慌張
好像是要趕著離開
我也覺得奇怪, 所有店舖都關門
快走 兩位
你們拿著包袱趕忙去哪兒
這樣的鬼地方還怎會有人願意
留下來居住
我勸你們還是不要留在這裡太久
走吧…
你這該死的麻風漢子, 偷東西
停手…
你沒事吧 別碰他
他有麻風, 你不想死就別碰他
他有麻風病你們不單不理會他
還要打他, 你們是怎麼搞的
還不走 走…
你先起來
你怎樣？
我很餓
樹根, 你慢慢吃, 這裡還有
謝謝你們, 兩位俠士
何以青海鎮會變成這樣
大約在幾年前, 這鎮上發生瘟疫
有許多村民因為這一場瘟疫死了
眼見所有大夫都束手無策
於是能走的都走了, 走不了的
就如我們這樣在這裡等死
除了你, 還有其他麻風病人嗎
有, 他們把所有麻風病人
趕往麻風島
何以你還會在這裡
我以為這島上沒有人
打算偷偷的到來偷取一些日用品
回島上去
李大俠, 青海鎮變成這樣
我想藏劍前輩應該已經離開
也有這個可能
樹根
不用害怕, 他們是好人
樹根, 我們有船可以離去了
你這一串佛珠…
是從哪兒得來的
我是從死去的和尚身上撿到的
求死死了？