那個和尚的屍體在哪裡？
不知道，這條佛珠是大牛給我的
大不了我帶你去麻風島問問他
那裡就是麻風島了
其實平時這村子沒有甚麼人來的
所以他們…
我明白的
我先去東村找阿牛
還有其他村子嗎？
這裡並不是只有一條麻風村
那為何要分散住呢？
萬一有事發生的話不是很麻煩？
其實大家都在這裡等死
也沒甚麼麻不麻煩
妹妹，你沒事吧？
沒事
來，兩位，我帶大牛來了
牛哥，麻煩你可否帶我們去看看
那位大師的屍體？
他的屍體我已經埋葬了
埋葬了？那怎麼辦？
那位大師上吊自殺
我不忍心他暴屍荒野
所以就將他埋葬了
你知不知道為何他會自殺？
他和我們一樣都傳染到麻風病
他也被傳染了麻風病？
雖然他骨瘦如柴
但是我也用了不少力氣
才可以將他解下來
骨瘦如柴？
怎麼會是求死呢？求死那麼胖
有米派發…
人人都有，不要搶
來…人人都有，不要搶
谷大爺…
大家不要搶
這次我帶了足夠的糧食回來
保證人人有份
多謝谷大爺… 谷大爺…
謝謝你，谷大爺，要不是多虧有你
我們早已餓死，謝謝你 是呀
舉手之勞，何足掛齒
兩位是…
這兩位是我們的救命恩人
他們和朋友失散了
所以我帶他們來麻風島打探一下
在下李布衣
在下葉夢色
前輩是…
在下谷風千
前輩是埋劍老人谷風千？
老夫退隱江湖這麼多年
想不到還有人記得老夫的外號
谷前輩的七十二路追魂奪命劍
名震江湖，我久仰大名
李兄弟過獎了
前輩，實不相瞞
我們是專誠來找令兄谷風萬前輩
其實我們是想請令兄…
這裡說話不是太方便
不如先到舍下再作詳談
這間屋子是比較小
不過這個島上沒有多少乾淨的地方
要兩位屈就一下
千萬別這樣說
出來行走江湖
有地方落腳已經很好了
其實我們是想請令兄
代表白道出席金印大戰
恐怕你們會失望而回
為甚麼？
因為我大哥不想見外人
難道谷前輩就是因為這樣
所以搬來這裡要避世？
我和我大哥醉心鑄劍
結果多次失職
沒完成應該履行的任務
以致累及無辜百姓
結果被師父逐出點蒼派
本來我們去了青海鎮海邊
鑄劍和練功
但是人在江湖實在太多事
後來我們知道這個麻風島無人接近
所以就搬來這裡躲避
而且還可以照顧病人
谷前輩宅心仁厚，晚輩敬仰
葉姑娘太過客氣了
可惜，我大哥不是這樣想
這幾年鑄劍和練功都不太如意
弄得他的脾氣越來越古怪
莫說是對你們外人，就算對我
也很難心平氣和的說上兩句話
照這麼說，令兄一定不會答應的
你也不用太擔心
這個始終是白道的事
我一定會盡我所能來勸勸他
那就有勞前輩了
對了，前輩在島上
有沒有見過一個胖和尚？
沒有
時候也不早了，你們早點休息
不過記住，夜晚不要到處走
為甚麼？
總之記住我說的話
你可知道他們兩位前輩在江湖上
是出名的劍癡
無論鑄劍和劍術的造詣都是一流
那為何我們只找藏劍前輩出戰
卻不試著找埋劍呢？
埋劍前輩的鑄劍技術可謂無人能及
但是論到劍術
藏劍前輩就絕對在他之上
真是有趣，一個鑄劍，一個耍劍
果然是孿生兄弟
李大俠，葉女俠
樹根，這麼晚甚麼事？
我找到你們要找的人
有人見到有一個胖和尚
在向西村那裡出現過
我們過去看看
麻煩你帶路
你們是甚麼人？
在下李布衣，這位是葉夢色姑娘
前輩是…
藏劍谷風萬
藏劍前輩？我們正在找你
埋劍告訴我了
他竟然隨便放人上島，太過分了
前輩，請聽我說
不用說了，我不會幫白道做事的
鍾錯沒有將我放在眼裡
他眼中只有孟青樓
當日是他趕走我們兄弟倆
今天休想我們會幫他
谷前輩
孟大俠被黑道暗殺死於非命
鍾掌門真的很需要你幫忙的
臭丫頭，你算甚麼？
竟然敢這樣對我說話
前輩，且慢
我今晚不想殺人
你們快點離開這裡
不要妨礙我鑄劍和練功
明晚再讓我見到你們
休怪我不客氣
我們就快成功，就快鑄成天劍了
你已經走火入魔
我不能讓你再錯下去
你再囉嗦，我連你也殺掉
你要打要殺隨便你
但是我還是那句話
你不要再泥足深陷了
你竟然為了那些外人連命也不要？
大哥
不要叫我大哥
我沒有你這樣的二弟
你再囉嗦，就別怪我對你不客氣
這些藥是點蒼派的秘方
葉姑娘可以放心使用
謝謝谷前輩
我真是過意不去
兩位始終也是客人
我大哥竟然這樣對你們
他真是冥頑不靈
前輩，令兄每一次見到外人
是否都是這樣？
他以前不是這樣的
發生過甚麼事？
他練功走火入魔，當病發的時候
動不動就說要殺人
連他自己也控制不了自己
以藏劍前輩現在的情況來看
似乎無法參加金印大戰
我想兩位還是早日離開，另請高明
我大哥真的幫不了你們
就算我們真的要離開
也要先找到求死才行
既然你們已經知道你們朋友的下落
就不妨休息一會
等老夫發完藥物，再帶你們去找他
大哥
二弟
你看看
大哥已經將無眼之蛇製成藥粉了
那就好了，我還有一個好消息
我終於找到黑夜之露
快點給我看看
我根據無極醫經所講
踏遍東南沿海一帶，幾經辛苦
終於在南海的小漁村
找到這種有神奇藥效的烏賊
這種並不是醫經所講的黑夜之露
不可能的，我聽漁民說
這種烏賊的墨汁和藥材混在一起
對醫治頑疾可以藥到病除
我也試過
這種墨汁的確可以行氣活血
雖然我們破解到七大恨的竅門
但是你上次找的極地之手
只不過是普通的仙人掌
莫非我們誤解了醫經的意思？
我們沒有誤解
你走了之後我再翻查醫經
它所說的黑夜之露
應該是深海的大烏賊
而它上面所說的極地之手
應該是戈壁沙漠的佛手掌
戈壁沙漠酷熱難耐
終年被沙塵風暴包圍
根本不可能進入
至於潛入深海更加是不可能
七大恨，根本就是作弄人
賴公子，你怎麼整晚都皺著眉頭
是否嫌我們幾姊妹服務不周？
是呀
大不了我自罰三杯
喝完之後公子你要笑才行
是呀
我陪你們喝
好呀
一醉解千愁
阿廣 是
你先進去掃地
是，嫣老闆
有些酒是需要細意品嚐
才可以感覺到它的酒香
有時候酒和感情都是一樣
但是我怎麼看
你都不像一個用情這麼不專一的人
因為我為人很實際
動情傷身，痴情傷心
賴藥兒…枉你以風流自居
你可知道你現在很不瀟灑
你真是不中用
媳婦
甚麼事？婆婆
小山…是不是來了客棧？
沒有，發生甚麼事？
他對我說要去山上採藥
但是到現在還沒有回來
怎麼會這樣？我現在立刻去找他
我和你一起去
不行，婆婆你行動不太方便
山路難走，我自己去就行了
我和你一起去
快點走吧
小山…
你回應一下，小山
小山
小山，你回應一下 小山
小山 小山
你在哪裡？ 小山
小山，你在哪裡？ 小山
小山
找了一晚上，你還是休息一會吧
小山整晚一點東西也沒吃
一定又餓又累
我不可以休息，我要繼續找
你也一樣沒吃過東西
再找下去你支持不了的
我不能讓小山有事的，你明不明白
小山…你去哪裡了？
不用擔心，小山機智聰明
他一定會吉人天相
這裡不就是白青書以前住的窰洞？
我現在就住在這裡
不如進去休息一會再找
我回來了
小山，你嚇死娘了
娘
怎麼你會在這裡？
你不是說上山採藥的嗎？
是呀，不過我越走越遠
誰知道就迷路了
現在平安無事就好了，別怪他了
賴大哥，你回來啦？
我就知道你捨不得我們
是呀…捨不得你這個頑皮鬼
小山一點也不頑皮，他精靈得很
不過我沒想到
小山的娘是一位花容月貌的大美人
這位老伯是…
我來介紹，我大哥賴藥郎
這位就是悅來客棧的嫣老闆
他是你大哥？
嫣老闆見到我滿頭白髮
難怪會有所誤會
其實我的年歲和你差不多
賴伯伯你心境年輕，真是難得
對了，大哥，為何小山會和你一起
昨晚我去採藥，半路上遇到小山
於是我就帶他回來
打算今早就帶他下山的
誰知道你們就來到了
這次真是麻煩你了
早知道你和小山在一起
我們就不用找遍整個山頭了
二弟，你何時變得這麼熱心助人？
賴伯伯
你說教我分辨冬鈴草和穿心草？
小山，你已經打攪了人家一晚上
不可以再麻煩人家了
不要緊，小山天資聰穎
小小年紀已經認識很多種草藥了
小山，我繼續教你分辨草藥好不好
過來…這裡
現在放心了吧？
謝謝你
單憑外表，真的沒想到
你大哥原來只是大你兩歲
最近大哥病發的次數比以往頻密
而且一次比一次危急，真是傷腦筋
你上次匆忙要離開，說有私事要辦
就是因為你大哥病發嗎？
我還以為…
還以為甚麼？
沒甚麼
不過我看不出你外表吊兒郎當
原來背後有這麼大的包袱
一定很辛苦了
大哥是我唯一的親人，對我來說
他是最重要的
早衰症真的那麼難醫治嗎？
這個病的確是很棘手
但是這個世界上
沒有任何病症難得了我們賴家的
說得也是
我差點就忘了你是神醫
我相信你一定有能力醫治好你大哥
你現在會分辨冬鈴草和穿心草了吧
會了
你記住要常常來探望我們
大丈夫一言既出，駟馬難追
說得出做得到
好，一言為定
我們要走了，小山
你奶奶還不知道我們找到你
一定很擔心
再見，賴伯伯，再見，賴大哥
再見，路上小心
走吧
你以後不要自己一個人到處亂跑
知不知道？
知道了，娘
娘，我明天可不可以探賴伯伯？
可以，但是我想你要改口叫賴叔叔
賴伯伯人很好，他說不要緊的
一個這麼好的人竟然會患上這種病
真是沒有天理
娘，你是不是在說早衰症？
你怎麼知道？
賴伯伯告訴我的
連賴大哥都覺得棘手
這個病真是一點也不簡單
賴伯伯提過只要找到七大恨神藥
就可以治好他的病
七大恨？為甚麼賴大哥沒告訴我呢
娘，你真是不了解男人
男人是不會輕易吐露心事的
尤其是對他喜歡的人
夠了
事實如此，我只是不想你碰釘子
賴伯伯有沒有說過
在哪裡可以找到七大恨？
他說可遇不可求
過了這個山頭就是向西村
那邊也有一群麻風病人聚居
我忘了我還有一件要緊的事未做
你們沿著這條路
再走半個時辰就到了，再見
老伯，請問你是不是
以前住過雙溪鎮的仵作名叫張齊？
找到你就好了
你找我甚麼事？
我想向你打聽清楚
二十年前在雙溪鎮
你是否曾經埋葬過一個孕婦
名字叫做苗小玉
我…我記得
當時我埋葬那個孕婦的時候
她的肚皮還一直跳動
我知道她肚子裡的胎兒還沒有死
那個嬰兒是女的，她很可愛
不過後來我沒能力養她
於是被迫將她送給別人了
送到哪裡去了？
當時那個孩子已經三歲了
正好有一位大俠經過
我就交給他了
谷大爺，幹甚麼？谷大爺
谷大爺，你怎麼變成這樣？谷大爺
阿彌陀佛，施主為何要捉他們回去
多管閒事，是否想我連你也捉走？
我這麼胖，你捉得動嗎？
廢話
七十二路追魂劍，莫非你就是…
幸好你們及時趕到
不然我就真的必死無疑
豈不是如你所願
但我現在暫時又不想死了
不知是甚麼奇遇令你不想死了呢
因為…
你到底怎麼搞的？
我們約好在華法寺等
你人沒到，還連佛珠也扔下不管
我只是一時大意
我聽說藏劍在這裡，我就立刻趕來
所以沒有留下來等你們
現在等也沒用
他不會出席金印大戰
為甚麼？
是不是我大哥又來鬧事？
你們沒事吧？
你打不夠嗎？還敢來？
求死，你誤會了
這位是谷風千前輩
谷風萬是他的孿生大哥
這位一定是求死大師
長得這麼像？
都怪我不好，沒有看牢我大哥
連累各位受驚
看來令兄的病情真是一點也不簡單
谷前輩
為何藏劍前輩要捉那麼多麻風病人
事到如今，我也不妨直說
我大哥不止練功走火入魔
就連鑄劍也走火入魔
竟然說要捉一些活生生的人去鑄劍
為甚麼？
昨晚是月圓之夜
我知道他的病又會發作
所以沒有和你們上路
匆匆忙忙回頭去找他
誰知道結果也是一樣
谷前輩，你每次藉口都不一樣
到底你是不是不想藏劍前輩出戰
所以就找這麼多藉口來推搪我們
我不是找藉口
事實家兄真的不可能幫你們出戰
既然你們已經找到求死大師
也是時候離開，七天之後有船
祝你們一路平安
谷前輩
不要再說了
不要為難谷前輩，總之七天後
我們離開
我也不妨礙你們休息，告辭
谷前輩，你就任由他走嗎？
藏劍已經弄成這樣，無謂強人所難
我們可以想辦法醫治好藏劍老人
或許醫治好之後
他會答應代我們出戰
這件事並非你想像中那麼簡單
總之我有分寸
大哥
二弟，我知道你不會令大哥失望的
甚麼事？
戈壁沙漠的佛手掌
醫經記載的極地之手
極地之手？是誰找回來的？
不是你找回來的嗎？
是誰這麼有本事又這麼好心呢？
大哥
有甚麼人來過？
小山
老夫人
賴公子
我想找嫣老闆
她有點不舒服
賴公子…
發生甚麼事？ 賴公子
怎麼會這樣？
金龍五爪功？
娘去劉府偷了一份名單
幫你換極地之手
小山，不要多事
小山，我們出去吧
極地之手果然是你送來的
為甚麼你要這樣做？
我想幫你
我知道通天商賈利忘義
可能會知道極地之手的下落
於是我就去找他
你想找甚麼？儘管說
七大恨
我只有七大恨之一，極地之手而已
甚麼價？
我手上有一份差事
正需要找一個信得過的人去完成
利老闆你要我偷的是…
宦官劉裕手上的一份名單
完成之後我七大恨之一的極地之手
就作為報酬
我不值得你這樣為我
我不知道是否值得
我只知道我的心想要這樣做
答應我，以後不可以再冒這種險
不行，七大恨還未找齊
我自己會找，你不需要擔心
謝謝你
來了…加料，我親手做的
最著名的五香一品齋
葉姑娘，嚐嚐…
哪有胃口吃？
好不容易才找到藏劍老人
遇到一點挫折就放棄，沒胃口吃
好味道，色香味俱全
別吃光了，給葉姑娘嚐嚐
來，葉姑娘，吃呀…冷了無益
好呀
很美味
葉姑娘
你是否自小
就被你師父收養住在飛魚山莊？
是呀，我三歲就被師父收養
我當他是我親爹一樣
也是三歲？
老實說，除了你之外
還有沒有其他孤兒
被你師父收養住在飛魚山莊的？
有，大師兄
不過可惜，大師兄死得早
也就是說，飛魚山莊上的孤女
就只有你一個是嗎？
葉姑娘
如果你找到你的親爹
你會不會和他相認？
不會的，我師父說過
我爹娘死得早，我如何和他們相認
你問這個幹甚麼？
沒甚麼，多嘴問問
一起上路，大家了解一下而已
又在想甚麼？
分梨分離，想不到一分就二十年了
又想起雙溪鎮那件事？
罪過…
我就猜到了，你一場來到
又怎會不進去看看？
真是孽緣
當年年少氣盛，血氣方剛
怎麼也沒想到有一次去雙溪鎮化緣
居然遇上一位有夫之婦投河自盡
上天有好生之德，我怎會不救人呢
誰知道就這樣惹上桃花
還犯了色戒
這件事我一直都很內疚自責
還一直逃避面對
但是九個月之後，我再回雙溪鎮
原來這個女人有了我的骨肉
後來被她夫君發現
親手打死了她們母女倆
是我把持不住害了她們
我不死怎對得起她們呢？
要不是你及時救了我
我又怎會改個法號叫做求死呢？
過去的事，還提它幹甚麼？
你猜對了一半，我不止去過雙溪鎮
還被我發現了一個秘密
甚麼秘密？
原來當日那個嬰兒並沒有死
我的女兒還在世
怎麼會呢？
最冤孽的是
葉夢色很可能就是我女兒
葉姑娘是你女兒？
我們去找藏劍消息的時候
無意中被我發現
埋葬小玉那個仵作的下落
於是我就急忙去麻風島找他
那個小孩已經三歲了
正好有一位大俠經過
我就將她交給他了
那位大俠姓沈
他還背著一個繡著飛魚的香囊
飛魚山莊莊主沈星南？
怪不得你不停追問葉姑娘的身世
不知道是不是我們父女緣薄？
上天一定要我們繞個大圈才會找到
但是我總覺得…
覺得甚麼？
也沒甚麼，那你打算怎麼做？
我怕那個傻丫頭無法接受
還是過一陣子再說吧
這樣也對
記住，千萬別將此事告訴那傻丫頭
董掌門，請用茶
董掌門，周大俠的遺體已經打點好
隨時可以運回雁蕩山安葬
有勞沈盟主
不過黑道這次言而無信，再三追殺
雖然鄒辭很早就被師祖爺逐出師門
但是他始終也是我們雁蕩派的人
沈盟主，在下有個不情之請
希望沈盟主為我們雁蕩派討回公道
並非在下不肯出面
不過現在再和哥舒天交涉並無意思
因為柳焚餘是一個
任何人都可以出錢買到的殺手
所以黑道一定會將這個責任
推得一乾二淨
好，就算我們不找天慾宮報仇
我們雁蕩派這次也一定要找姓柳的
算清這一筆帳
你放心
我們飛魚山莊不會坐視不理
一定會全力以赴
幫雁蕩派找出柳焚餘
姓柳的一向自稱有九條命
武功也不差，這次有飛魚山莊幫忙
我雁蕩派就看看姓柳的有幾條命
師父，徒兒近日和幾位師弟、師妹
勤練鯉躍龍門陣，略有小成
自信有能力可以對付柳焚餘
請師父派我們擔當此次任務
請師父派我們去…
好，既然如此
為師就派你們出去搜捕柳焚餘
多謝師父…
我也要去
爹，柳焚餘脅持我這麼多天
這個仇我一定要報
你剛回來沒多久
應該留在這裡休息，好好的練功
等恢復元氣再說
爹… 不要再說了
放開她
為何怎麼看都無法記住？
這個柳焚餘，你真是太可惡
為甚麼我老是都會想起你呢？
師妹
師兄
為甚麼剛才不出去吃飯？
沒胃口
沒胃口也要吃的，你受了那麼多苦
身子一定很差
不多吃點東西補一補怎麼行？
來，快點吃
還是你最關心我
其實師父也很擔心你
他就是擔心你有事
才不讓你去殺柳焚餘
那個柳焚餘
我恨不得將他碎屍萬段
這個人要師妹受那麼多苦
我一定不會放過他
他一天不死，我一天都不會死心
我一定要殺死他
所謂相由心生，相隨心滅
你已經不再是九命殺手了
再執迷不悔的就只有死路一條
大俠饒命
我只是端一盆水來給你洗臉而已
沒事了，你收拾好東西就出去
客官，盛惠二兩
皇天不負有心人
終於讓我們雁蕩派找到你
今天我們就要為鄒辭報仇
不自量力
上
董掌門，晚輩來遲一步
葉少俠有禮了
柳焚餘，我今天就要讓你見識一下
飛魚山莊鯉躍龍門陣的厲害
又有一夥人來送死
雁蕩派為了報仇
竟然拉飛魚山莊下水
而李布衣為了找高手，也疲於奔命
真是無聊
江湖就是這樣的，不是打就是殺
但是打得盡天下人
殺得盡天下人嗎？
在江湖上立足，最重要就是識時務
天下間根本就無人
好像哥舒宮主這樣的俊傑
為了有十足把握大贏金印大戰
竟然連心魔也請到出山
那也要沈盟主配合交出名單
他才能那麼順利殺了白道五位高手
接著我們在飛來峰演一場戲
我借你立威，懾服其他掌門
答應我再安排次一等的弟子出戰
只可惜殺出一個李布衣
破壞了我們的計劃
以為殺了余忘我
就無人知道白青書他們的下落
誰知道棋差一著
被他留下了線索
你和我也沒想到，蕭大暗中查內奸
竟然會懷疑到你
不過我想他到死也想不到
沈盟主竟然利用聞九公和自己女兒
來一招順水推舟嫁禍給他成為內奸
是他太笨，他一時情急
想要離開飛魚山莊再跟我鬥
反而讓我有機可乘
為了確保萬全
我還下山再打一掌
將他打得墮入碧水寒潭
但是他的屍首
被你寶貝徒弟和鄒辭撈了上來
這個徒弟最聽我的話
我相信他對我沒有懷疑
如今李布衣
已經找到白青書和枯木道長
稍後再讓他找到
藏劍老人和項氏夫婦
看來哥舒宮主
也無把握能夠打贏金印大戰
藏劍手上還有一把神兵利器
讓他得到的話，對我們更加不利
不過這件事我自有對策
如果你有甚麼對策
希望哥舒宮主預先通知我
好讓我好好的配合
你這樣說，是否很不滿意
我上次派柳焚餘上飛魚山莊殺鄒辭
不過後來我知道哥舒宮主這樣做
也是為了顧住大局
不過，飛魚山莊畢竟是在下的地方
大家合作貴乎坦誠信任
所以哥舒宮主以後行事之前
最好通知我一聲
沈盟主在我面前
又何必假扮正人君子？
是貴乎坦誠的話，你又何必
安插張幸手這個奸細在我身邊？
在我哥舒天眼中
信任是建基於權力的支配
我相信你是因為你不會反我
也沒有能力反我
我們之間是互惠互利，各取所需
我說的對嗎？
哥舒宮主果然是人中龍鳳
一統武林指日可待
但是沈盟主真的可以退隱江湖嗎？
我在江湖打滾多年
對權力的追求是無窮無盡
如果後繼無人
耗盡心力統領武林又有甚麼意思
求個富甲天下，三代豐足
不是更有意思？
沈盟主果然是洞悉先機，順應天命
你五嶽豐滿隆起，下巴圓滿
絕對是富人之相
不過這個相，利財而不利權
若然強求
必會招來橫禍，妻離子散
哥舒宮主你這一席話
在下銘記於心
只要你助我完成稱霸武林的心願
這裡的金礦全部屬於你的
滿足你富甲天下的慾望