來，我們再喝
夠了…老夫今晚喝了很多了
時候不早了，老夫也要告辭了
前輩，過幾天我們就要走了
這次一別，不知何時再見面
這樣吧，今晚我們三人秉燭夜談
好呀
不醉無歸
好呀…
雖然是好，不過…
不過甚麼，我煮的食物不合你胃口
千萬別這樣說
我只是要趕著回鑄劍洞
看牢我大哥，免得他又出來害人
其實前輩的鑄劍造詣聞名天下
如果可以的話，我也想開開眼界
李大俠，並非老夫不想帶你去
只是我擔心我大哥見到你們之後
又大發脾氣，到時候失控
誤傷到兩位，那就不太好了
六天之後有船到
你們千萬不要離開這裡
我不想兩位有甚麼事
恕老夫不能夠奉陪，請
谷前輩，請…
這個谷前輩真是古怪
每到天黑就心緒不寧
可能孿生兄弟心有靈犀
他知道他大哥會出來鬧事
我出去一下
你去哪裡？
大哥…你想去哪裡？大哥
我求求你，不要去
不要阻礙我，住口
我們當初來這個孤島的目的是甚麼
就是不想被人騷擾我們練功和鑄劍
你不但招惹這班人回來
還處處幫著他們
他們再過幾天就走的了
你不要害他們了
大哥，當我求求你，大哥…
終於找到絕域之耳了
為何要跟來落神嶺？
我擔心你會有事，所以跟來幫忙
但是你的傷還沒有復元
我的傷算得了甚麼
但是萬一你真的有事…
以前我不知道
但是從現在開始
我不會再讓自己受傷
想不到絕域之耳就是千年靈芝
恭喜你，找到第三恨
相信不用多久
你應該可以找齊七大恨
走吧
別動
放下這棵千年靈芝
讓我來
蒙汗藥
笑甚麼？
還笑？打你還笑，不准笑…
不要打了，我點了他的笑穴
你打死他，他也一樣會這樣笑的
那幾個毛賊，簡直是不自量力
竟然開黑店搶劫路人
不教訓一下他們怎麼行
你笑甚麼？
笑你，你不覺得你剛才的樣子
和平時很不一樣嗎？
平時我是怎樣的？
圓滑、世故，息事寧人的老闆娘
剛才呢？
瀟灑、硬朗，打抱不平的女俠
區區幾個毛賊
哪有資格要我使出真功夫？
看你現在的樣子，應該康復了
也是時候向我致謝了吧？
例如呢？
我是不會強人所難的
只是這樣而已
你這個賴藥兒，不要得寸進尺
而且你說過，不會強人所難的
那麼摟抱一下總可以吧？
果然是千年難得一見的靈芝
相信藥效一定會非常好
二弟，真是辛苦你了
只要可以治好大哥的早衰症
再辛苦也值得
大哥這麼急著想治好這個病
一心都是為了二弟你
如果醫治好大哥
不就一樣可以醫治好二弟你
大哥
好了，我們現在已經有三恨
我相信很快可以找到另外四恨
本來有三恨已經有線索
但是當我到達的時候
已經被人捷足先登
你也不用這麼灰心
說不定我們再仔細研究
又會有新發現
對了，嫣老闆怎麼會有這麼大本事
找到極地之手呢？
她總有她的辦法
不說就算了
不過我看得出嫣老闆對你很關心
她幫了我們這麼大的忙
你要好好的對人家
如何討女人歡心，我還用你教嗎？
嫣老闆和別的女人不一樣
你不要玩玩而已，對她要認真一點
知道了
我現在就去認真一下，行了吧？
賴神醫，隨便看看
是不是想買來送給別人的？
我介紹幾個給你
這個挺漂亮的
送給心上人最適合了
賴公子，你在這裡就好了
甚麼事？
小山昨晚昏迷到現在
嫣老闆很擔心，你去看看他
小山，你醒醒
你回應一下奶奶，小山…
賴大哥
小山怎麼樣？
小山昨晚吃完飯就回房睡覺
一直都沒有醒過
你快點看看他怎麼回事？
賴公子，你要幫我救救小山
他吃過甚麼東西？
和平時一樣
賴公子，小山到底是甚麼病？
他的脈象遲弱，沒有散緩跡象
實中有虛，虛中有實
手足溫熱
額凍如冰
小山不是有病，他是中了毒
有沒有辦法解毒？
我還不知道他中了甚麼毒
沒辦法對症下藥
這樣吧，我先開點藥抑制毒性擴散
你照這張藥方，煎給小山喝
快點去煎藥
你們幫我準備一下
我要替小山施針
求老天爺保佑小山要早日醒來
一定要化險為夷，千萬不能有事
怎麼樣？是否已想到辦法救小山？
還沒有
小山真是命苦，自小就沒有爹娘
現在還有這種怪病
萬一他真的有甚麼事的話…
怎麼會弄成這樣？
你放心，我不會讓小山有事
其實現在最重要的
是要知道小山為何會中毒
我研究過，在小山體內的毒
是經由食物而來，你再想清楚
小山之前還有吃過甚麼？
我記得了，那天中午他出去過
回來的時候，還拿著一支冰糖葫蘆
說是在一間新開攤販那裡買的
可能就是那支冰糖葫蘆
那個攤販在哪裡？帶我去
前兩天開始擺賣，這麼快就結業？
有甚麼發現？
那一罐是糖槳，這一罐是人血
可能小山吃過的冰糖葫蘆裡面
混有這種有毒的人血
為甚麼…為甚麼要這樣做？
究竟是甚麼人如此心狠手辣
竟然將九種最毒的藥
煉製成這種人血呢？
小山只不過是個孩子
居然向他下毒手
與小山無關，他是衝著我來的
你知道是誰做的？
這個仇我一定要報
大哥，東西準備好了沒有？
你要的東西都在這裡
你真的要冒這個險？
我別無其他選擇
一定要幫小山解毒
不然血毒攻心的話就來不及了
要不要我幫忙？
我一個人夠了
甚麼？是九種最劇烈的毒煉製而成
究竟是甚麼人要害小山？
二弟說，下毒的人可能是針對他
真是沒天良，是甚麼人這麼歹毒？
究竟有沒有解藥？
這種毒，奇毒無比
中毒的人，頭部會凝結血塊
所以導致昏迷，暫時還未有解藥
這麼說小山豈不是沒救了？
賴神醫，求求你…求求你救救小山
你們冷靜一點
我二弟已經在測試一種醫治的方法
不過可能會有點冒險
要冒甚麼險？
二弟，還沒醒嗎？
已經沒甚麼大礙
是不是已經找到辦法救小山了？
治療的要點，是要消去頭部的血塊
方法就是消血湯
消血湯？
我會給小山喝消血湯
然後用內力將湯逼入他頭顱
讓血塊溶解
家嫂，你…你難道要小山冒這個險
我怕小山他…
這隻小狗中過毒，我幫牠施了針
很快就會醒來
但是這隻狗都還沒有醒
醒了，牠醒了
狗和人，始終都不一樣，小山他…
如果我們真的採用這個方法
成功的機會有多少？
五成
賴大哥，小山就拜託你了
家嫂，賴公子進去這麼久
一點動靜也沒有，真是擔心死我了
你們放心吧，二弟如果沒甚麼把握
他不會答應你們的
是呀，婆婆
我們要對賴大哥有信心
二弟
怎麼樣？
賴公子，小山是不是沒事了？
小山
小山，奶奶在這裡，你回應我一下
小山醒了，沒事了，小山沒事了
小山醒了
好了…真是謝天謝地
娘、奶奶
乖
沒事了…小山
是不是很累？
小山怎麼樣？
身體仍然較為虛弱
但是已經懂得叫我和婆婆
已經沒甚麼大礙了
多休息兩天，沒事的了
這次真是多虧你救了小山，謝謝你
不用謝我，就當是我報答你
上次幫我找七大恨
其實這次的事，是有人設計陷害
我一定不會放過他
我也聽你大哥提過
究竟是甚麼人要加害你？
做這種損人不利己的事
世間上只有一個人
莫非你已經心中有數？
如果我沒猜錯的話
他很快就會出現
二弟，剛剛收到飛鴿傳書
莫非就是你所講的人？
是李布衣
李大俠，我們真的要走嗎？
再不走，就要再等十天八天才有船
但是我們還未找到藏劍前輩
參加金印大戰
現在走，我如何向師父交代
是呀，相命的，不如這樣吧…
別再說了，如果要犧牲多人的性命
來換藏劍前輩的加入，不值得
是呀，葉姑娘，我已經幫你說話了
一直以來，我們有甚麼危險沒遇過
我想不到你會這麼懦弱
不管怎麼說，一個時辰後出發
李布衣
葉姑娘，你別生氣
你先別生氣，貧僧有些禮物送給你
你一見到，保證你眉開眼笑，來…
來了…
番薯？
是呀，就是你最愛吃的番薯
我半夜出去田裡挖的
熱得滿頭大汗，花了我一番心血
我擔心你路上沒東西吃
謝謝你，求死
但是吃這麼多番薯會…
是呀，吃太多番薯會放屁的
不要緊，頂多我幫你吃一些
那倒不用，反正有人要我們走
我就將番薯拿去分給麻風病人吃
你將我的東西拿去給麻風病人吃？
獨食難肥，就這麼決定
謝謝… 謝謝
謝謝
高手沒找到，傻瓜就找到一個
白走一趟
你是不是在說那個谷風萬？
是呀
對了，最近你們有沒有人失蹤？
我們這個村子經常都有人失蹤
是不是被人捉走我就不知道
可能是病死，也或許是自盡
我們這些麻風病人
人人的性命都是這麼賤的
但是那個埋劍老人
口口聲聲都說要照顧你們
為甚麼還會弄成這樣？
你不要怪埋劍先生，他是一個好人
他是好人？我覺得他諸多隱瞞
行為古怪，一點也不可靠
不是，他經常都帶東西給我們吃
還幫我們修理屋舍
是呀，他還答應我們，幫我們治病
他又不是大夫，怎會懂得治病？
他說，這裡附近
有一個叫黑水泉的地方
黑水泉？
在那裡，只要我們這些麻風病人
浸泡過泉水之後就會康復的
他還說稍後會帶我們所有的病人
都去那裡浸泡
那我們大家都會康復的
糟了…
發生甚麼事？
我見到阿根他們幾個被藏劍捉走了
樹根
救命呀…
救命呀 救命呀…
樹根，怎麼會這樣？發生甚麼事？
葉姑娘
天外流星墜地，化成玄鐵
我用來鑄造誅魔天劍
就快可以煉成
前輩，你為何要綁著我？
黑水泉的泉水燒起來
果然是非同小可
這個是黑水泉？
你不是用來醫治麻風的嗎？
這些泉水，燃燒力特別強
用來煉劍就最合適
將你們扔下去一起燒
以人煉劍，合乎古代煉劍的秘方
火勢更盛
一定可以煉出一把厲害的天劍
原來你騙他們
你捉樹根他們來煉劍
這些蠢材
將我當成二弟，完全相信我
走 不要呀
住手，你怎能這樣做，住手
好，那我就第一個將你扔到池裡
先燒死你，你是習武之人
用你來煉劍，必定更見成效
不要呀
不要呀，前輩
怎麼回事…
一定是天劍即將煉成
力量不由自主的啟動，發生異動
快點過去那邊幫忙拉住那條鐵鍊
我不會幫你的
只要煉成這把誅魔天劍
就可以用它來剷平黑道
到時候就沒有黑白之爭
我們白道，不需要甚麼誅魔天劍
我們只要打贏金印大戰
就可以平息殺戮
如果金印之戰真的可以停止殺戮
就不會一次又一次的舉行
我問你，為了這次金印之戰
有多少人送命？要真正停止殺戮
就要靠這一把劍
天劍一出，黑道盡滅
所以你一定要幫我忙
我不可以幫你的
葉姑娘，你快點幫忙
你看，連這把劍也在呼喚你
千萬不可以功敗垂成
一定要煉成這一把劍
只有這把劍，才可以滅盡邪魔
我支持不了多久
葉姑娘，你一定要以武林福祉為念
好，做得好，原來你我是同道中人
為何葉姑娘這麼久還沒到呢？
是呀，她以前不是這樣的
難道她遇到藏劍，是的話就糟了
快點去找她吧
船到了
你難道就這樣扔下葉姑娘嗎？
你以前並不是這樣的
你們在這裡幹甚麼？
怎麼你會在這裡？
你沒對他說嗎？
他嘴巴不夠保密
好了…不要再猜謎了，到底甚麼事
我叫賴兄來
是想賴兄醫治某一個人
醫治某人？醫治誰？
不過現在情況有變
葉姑娘不見了，我擔心她會有危險
九成九是那個谷風萬
是否就是藏劍老人？
我們要盡快找回我的小老婆才行
這麼大座山怎麼找呢？
我有辦法
居然學會用我那招螢光粉
應該叫我做師父
你這個方法這麼好用
用來跟蹤埋劍老人最好不過
捉葉姑娘的那個是藏劍老人
跟蹤他幹甚麼？
李布衣在信裡面說
懷疑埋劍老人就是藏劍
天下事真是無奇不有，難以置信
但是我親眼見到的
你見到甚麼？
可還記得那晚埋劍老人出去之後
我不是也跟著出去？
大哥，你想去哪裡？
大哥，我求求你，不要去
不要阻止我，住口
我們當初來這個孤島目的是甚麼？
我求求你，大哥
走開…
不要呀…大哥…
走…
世間竟然有這種人？
若非我親眼所見，我也不會相信
我現在真的想快點見見這位朋友
可以見識到這種怪病，多有趣
只有他一個人
到底他是谷風萬還是谷風千呢？
這個我也無法回答你
你們看看
怎麼這麼慘，曝屍荒野？
這副骸骨的右手少了尾指骨
據我所知，埋劍前輩的右手
也是沒有尾指的
到底是誰殺了埋劍呢？
你們看看，劍身有個藏字
藏劍殺了埋劍？
不要呀
怎麼？你剛剛才幫過我
證明你也是認同我的
他們是無辜的
你同情他們？
做大事，難免要作出一點犧牲
但是正義之士怎能這樣做呢
那你是說我應該讓我輩正義之士
繼續死在黑道手中？
夠了，我要阻止黑道
為了這個如此重大的目的
死少許人又有甚麼關係？
況且這一班人
個個病入膏肓，無藥可救
你這是甚麼歪理？
我這個才是真理
只不過很少人有勇氣說出來
我承認我是殘忍
但是一時婦人之仁，而犧牲更多人
才是更大的殘忍，更大的過錯
你我是同道中人
就由你完成煉劍最後一步
將黑水泉燃燒
為了正義，你不可以婦人之仁
不要呀，葉姑娘…
葉姑娘…不要呀…
葉姑娘，不要呀…
快點解決他們
不要呀，葉姑娘…
不要呀…
住手
葉姑娘，你沒事就好了
你不記得我對你說過甚麼嗎？
絕對不可以婦人之仁
不錯，要完成大業
犧牲少許人也無所謂
你知不知道自己在說甚麼？
殺人和救武林，根本就是兩回事
你不要聽他亂說
武林的和平，就在你手裡
你不要再危言聳聽
造成更多流血的
就正是你這種婦人之仁
葉姑娘，你醒一醒
看來她是被邪氣入侵
葉姑娘
怎麼會這樣？我怎麼會在這裡？
因為這把劍帶有邪氣
加上他在一旁危言聳聽
所以你才會不由自主
豈有此理，我要將你們統統燒死
完成我煉劍的大業
住手，大哥，收手吧，大哥
是誰？
我是你二弟，我是埋劍
埋劍前輩？
不會…埋劍在我心裡，我才是埋劍
你不是我，你不是埋劍，你是藏劍
我才是埋劍，我是你二弟谷風千
不會…我二弟已經死了
你怎麼會在這裡？
我希望你回頭，所以我才回來
你不要再錯下去了，大哥
你不要再殺人了
發生甚麼事？為甚麼會這樣？
你還是聽你二弟的話，回頭是岸吧
我當天殺你的時候
你也是這樣對我說
那次的事，你還記得那麼清楚？
我怎麼會忘記呢？
當年我們兄弟倆，機緣巧合
得到天外流星所化成的玄鐵
所以決心鑄造一把有史以來
最厲害的神兵利器，誅盡奸邪
但是我們幾番鑄煉，都失敗收場
後來
在吳越鑄劍大師歐冶子的秘笈裡面
我們發現要鑄成畢世神劍的奧秘
就是要用活人的性命來鑄煉
於是，我們就搬來這裡
藉口好心照顧病人
其實是拿他們來做鑄劍的材料
但是你開始反對我的做法
老是和我爭執
那天，你還偷偷的放走一群病人
你可知道你這樣做
會令我們功敗垂成
我不可以讓我們的心血白費
不可以
我叫你不要讓那群人走
你就是不聽，是你逼我動手
是你逼我殺你的
是你逼我的…
對不起，二弟
是我迷失心智，鑄劍成狂
竟然親手弒弟，是我的錯
我求你原諒我，原諒我，二弟
你這麼誠心，你二弟在天之靈
一定會原諒你
你…就算他作惡多端
你也不可以隨便殺他的
賴藥兒？
我不是要殺他，我是救他
在你面前的谷風萬
因為弒弟，所以很內疚
幻想自己是谷風千，努力行善
希望可以彌補心裡面的不安
他就是平時出沒的埋劍
那麼夜晚出沒的藏劍呢？
也是他
藏劍他本性難移，到了夜晚
就會變成昔日的鑄劍狂魔
不斷殺人
我已經在他百會穴施了一針
以內力直灌其心
希望可以令他神志清醒
發生甚麼事？
你知不知道自己是誰？
我當然是為了鑄劍
而不擇手段的谷風萬
你是不是還想繼續鑄煉寶劍？
為了鑄劍，我犯了一生最大的錯
我無法再令我二弟復活
我現在可以做的，就是不再鑄劍
對不起，令你們受驚，你們走吧
那麼這把劍怎麼辦？
這一把劍，是用天外玄鐵鑄造
渾身魔氣，我就是被它所迷
才會做出那些傷天害理的事
這把劍，絕對不可以留在世上
太初有道，道生一，一生二
二生三，三生萬物，萬物之力行
為仁之心，惟恍惟惚，惚兮恍兮
其中有象，恍兮惚兮，其中有物
善兮惡兮，揚揚亦惟，揚揚亦惟…
誅魔天劍乃是以熾熱無比的猛火
提煉了七七四十九個月
可以說是集天地烈火於一身
要毀滅這一把劍，單靠人力
是不可能做到的
五行相剋，此劍由火而生
應當遇水而滅
太初有道，道生一，一生二
二生三，三生萬物…
千丈深海，能盡消此劍煞氣
正好是此劍長埋之所
為仁之心，惟恍惟惚，惚兮恍兮
其中有象，恍兮惚兮，其中有物
善兮惡兮，揚揚亦惟，揚揚亦惟…
谷前輩
揚揚亦惟，揚揚亦惟…
誅魔天劍
我是不會毀滅這把誅魔天劍的
走開…
誰要毀我這把天劍 他怎麼了
魔性又發作了
我明明醫治好他的
前輩，你一定要控制自己
我…
我怎麼會拿著這把劍？
不行，我要毀了這把劍
不行，這把劍是我的心血
收手吧，大哥
任何人都不可以毀我這把誅魔天劍
大哥，你不要再執迷不悟
我叫你住口
我不可以再讓你錯下去了，大哥
對不起，大哥
不要呀…
你們大家都想毀了我這把誅魔天劍
你們全部都是邪魔妖人
人人都要死
我感覺到有一股邪氣
你們去追谷前輩
我看看到底發生甚麼事
你們是否想搶我這把劍？
你們這群妖人
葉姑娘，你纏住他
我看準時機，再替他施針
你沒事吧？
沒事
藏劍，不要亂來
藏劍，快點放了葉姑娘
你阻止不了我的
夢色
葉姑娘
能夠窺破我千里梵音的
世間上沒有幾人
閣下一定是李布衣
你就是天慾宮的宮主？
本座正是哥舒天