能夠窺破我千里梵音的
世間上無幾人
閣下一定是李布衣
你就是天慾宮的宮主？
本座正是哥舒天
想捉我何必出動到你老人家
如果你這樣想，就未免自視過高
不是想捉我，那就是想要那把神劍
無錯，神劍一旦鑄成
它的威力足以稱霸武林，號令天下
那我阻礙你取劍，豈不是毀你好夢
所以看來今天，我們難免一戰
玄武晶石？
為何我的功力會減退了？
葉姑娘…
葉姑娘，你千萬不要死，你回應我
賴神醫，你愣著幹甚麼？
救人呀，葉姑娘
葉姑娘，你沒事了…
賴藥兒，謝謝你又救了我一命
你暫時欠我的，稍後有機會
要你一次還清
對了，藏劍前輩怎麼了？
放心，我已經用內勁鎮住他的心神
他已經清醒很多了，沒甚麼大礙
這樣就好了
別多說了，我們找到其他人再說吧
他醒了
小心…
怎麼樣？你覺得如何？
有賴兄在此，我死不了的
還會開玩笑也就是沒事了
幸好在山頭找到你
不然你就棄屍荒野了
雖然李兄受了重傷，真氣耗損
但是總算有驚無險，以李兄的身手
可以將你打到重傷的
在江湖上也無幾人
到底發生甚麼事？
我懷疑有人
利用奪命梵音影響藏劍前輩的心神
所以我跟去看看
結果被我遇到哥舒天
哥舒天？
怪不得藏劍會舊病復發
但是為何哥舒天會對你手下留情？
我也不明白
哥舒天練的是邪功
他懂得攝魂大法也不足為奇
總之這個魔頭
絕對不是我們想像中那麼簡單
對了，藏劍前輩呢？
二弟，你會不會原諒大哥？
我知道我死不足惜
但是如果真的可以用死來贖罪
就算要我藏劍死十次
我也不會後悔
如果你真的想贖罪的話
往後的日子
就將令弟的正義之心繼續延續下去
前輩，我們白道真的很需要你
就算死也要死得有價值
參加金印大戰殺個片甲不留
雖死猶榮
不錯，二弟一生行俠仗義
我不可以就這樣放棄
我答應你們
為白道參加金印大戰
二弟，這裡就是你長眠的地方
你一定要保佑我們打贏金印大戰
你們看看
甚麼東西這麼奇怪？
骨頭不像骨頭，石頭又不像石頭
似鳥非鳥，似獸非獸，是甚麼呢？
莫非那個傳說是真的？
甚麼傳說？
傳說有黑水泉的地方就有巨龍蹤影
看來真的沒錯
亢龍之齒？
這個巨龍頭骨就是七大恨之一
我一直不明白亢龍之齒應當何解
我現在終於明白
這個正是我和我大哥要找的藥
這一段期間，老夫會閉關練功
待大戰期近，自然會到飛魚山莊
和各位高手會合
一言為定
時候不早了，老夫要告辭了，請
後會有期
現在只剩下項氏夫婦，靠你了
最後一條藥方，五君子湯
我已經解開了
但是我只聽過四君子湯
相傳四君子湯
是西楚霸王項羽帳中隨軍大夫所創
也就是指項氏夫婦？
世上有四君子湯，也有六君子湯
偏偏就沒有五君子湯
玄機就在這裡？
六君子湯比四君子湯多出兩種藥材
半夏和陳皮
陳皮是廣東三寶之一
半夏者，就是夏季中旬
在中旬時分，陳皮最大的集散地
就是粵中五松鎮
那就是說他們在五松鎮？
事不宜遲，我們立刻出發去五松鎮
我要先將亢龍之齒交給大哥製藥
辦點私事之後再和你們會合
是不是有甚麼事？要不要我幫忙？
小山病了，我想回去看看他
到底是看小山還是看嫣老闆？
何必這麼誇張呢
別玩了，求死，還要上路的
求死
這裡是甚麼地方？莫非我死了？
我不可以死的
不用怕，你福大命大沒這麼容易死
相命的、葉姑娘
賴藥兒說你被藏劍前輩打傷
加上真氣受損以致操勞過度
才不支暈倒
我苦練那麼多年的金鐘罩
竟然被藏劍所破
看來我命不久矣
你不用擔心，賴藥說過的
你服了這些藥就會沒事了
真有這回事？你們騙我的是不是？
我是不是傷得太重命不久矣？
我不可以死的
你也真好笑，平時老是要求死…
現在又這麼怕死
因為我剛剛才知道你沒死
葉姑娘，其實我…
其實他知道你掉到大海也沒死
他覺得自己怎麼可以就這樣死了呢
相命的，其實我已經命不久矣
你不要阻止我
葉姑娘，其實我和…
其實你現在肚子餓很想吃東西是嗎
葉姑娘
麻煩你出去買點東西回來給他吃
好，記住要服藥
相命的，你為何不讓我說出真相？
賴兄說你武功深厚，沒這麼容易死
真的？幸好你截住
不然我就說出和她父女相認的事了
其實你有沒有查清楚？
葉姑娘真的是你女兒？
雙溪鎮那個仵作說得很清楚
他埋葬苗小玉的時候
發覺她肚裡面的女嬰還沒有死
他將她救了出來
三年之後就送給飛魚山莊
一位姓沈的大俠收養
她不是我女兒還會是誰？
但是你和那個女人…
當年若非我犯了色戒戀上苗小玉
她也不會懷了我的骨肉
要不是我不敢面對現實一走了之
苗小玉就不會死
我知道我罪孽深重，不死也沒用
求死
相命的
其實你不讓我說出真相是對的
我怎麼知道夢色有沒有心理準備
我自己都接受不了
我身為和尚，有這麼大的女兒
這麼多年來我都未盡過做爹的責任
相認了之後
也不知道她會不會原諒我
也不要想得那麼悲觀
凡事都會有轉機
相命的，一場兄弟
你替我保守這個秘密
不要洩露出去
來，趁熱服了這碗藥
不會的，不可能的
求死怎會是我爹呢
我爹怎會是一個和尚？
一定不會…
爹…你在哪裡？
小朋友，你為何在這裡哭？
我爹不見了
你爹不見了？他長甚麼樣子？
你在哪裡失散的？
你先別哭，我帶你去找好不好？
走吧
小風
爹
小風 爹
你跑到哪去了？嚇死我了
爹以為以後都見不到你了
是姐姐帶我去找你的
謝謝你，姑娘，照顧我的風風
不用客氣，他這麼小
以後真的要看牢一點
有哪個做父母的
不想好好的照顧自己的子女
他娘親死得早
我父兼母職一時疏忽
我以後會小心一點的
以後要聽你爹的話知道嗎？
小風，走了
看你以後敢不敢？敢不敢…
難得可以父女團聚，也是緣分
這麼晚還沒回來，夢色會不會有事
這麼大個人怎會有事？
你說得輕鬆
你和她無親無故，當然與你無關
我和她血濃於水，不緊張才怪
甚麼血濃於水？
是…我意思是說我傷口滲出來的膿
比血水還要濃
那真的要小心調理一下
你怎麼這麼晚才回來？擔心死了
相命的剛才急得走來走去
我？
是呀… 是不是？
你也知道的，附近這麼荒蕪
我要到鄰鎮才買到這些菜，而且…
而且甚麼？
而且我剛才錢袋不見了
我以為找不到，誰知道又失而復得
失而復得，這麼好運？
是呀，找到就好了
有總勝過無，生總好過死
總之其他的事都不重要
你休息一下，我熬湯給你喝
相命的，聽到了沒有？
熬湯給我喝，熬湯給爹喝
你目不轉睛的望著人
小心人家以為你起色心
甚麼？相見不能相認那種苦處
你知道嗎？
喝水
有勞…
喝完水就繼續去五松鎮
且慢，我剛剛想起
我遺漏了師妹送給我的那條手帕
我想回去拿
這樣吧，你們先走
我很快和你們會合的
你一個人走？不太好吧
放心吧，沒事的
這段路程很近而已
那你自己小心一點
走吧
娘，女兒終於見到你了
雖然娘去世得早
女兒無緣和你相見
但是我想告訴你，我找到爹了
你應該替我高興
如果娘你在天有靈的話
保佑我和爹早日相認
我們就可以一起回來看你
魔長道消
你想投靠天慾宮？
不錯
為甚麼？
因為我應天行相信順應天命
如果宮主肯收留我
我一定會幫助天慾宮稱霸武林
正合我意
你以後就取名叫哥舒天
看來我命不久矣
天魔神功能否練成就看你的造化
你要記住
天魔神功是一種至陰至邪的武功
一旦你開始練就不能停下來
而且必須苦練十二年
到時候雖然你的武功會逐年遞增
但是期間你的功力會有衰退的時候
到時就是你最虛弱、最危險的時候
所以你必須閉關練功，以保元氣
魔道是一條不歸路
你想稱霸武林，就要不擇手段
犧牲小我，成全大我
來吧，出手吧
過了這段衰退期
待我練成第十二重的天魔神功
玄武晶石再厲害我也不怕
李布衣，到時候我就會收拾你
相命的，你反正坐在這裡
我有夢色的時辰八字
拜託你，幫她卜卦一下
你不是說我這些不靈驗的嗎？
或許今天靈驗呢？
求死，我回來了
回來啦？
我買了你最愛吃的烤肉
我們喝一杯
善哉善哉
走吧
好呀…
相命的，對不起，沒你的份
走吧 你好自為之，走了
七殺在年上為喜用
食神制殺英雄獨壓萬人威
化殺為權，照葉姑娘的時辰八字看
她生父應該是威猛顯赫之人
又怎會是求死呢？
二弟，它就是七大恨的亢龍之齒？
你在哪裡找到的？
總之一言難盡
要不是和李布衣去麻風島的話
根本不可能找到它
所以這就叫做皇天不負有心人
賴神醫，你有救了
難得你這次平安無事回來
稍後我煮一頓大餐替你洗塵
對了，怎麼不見小山？他病情如何
你放心
小山經過你悉心治理之後已經康復
是呀，他現在整天蹦蹦跳跳
比以前更精靈
有大哥在此照顧，我當然放心
賴大哥
小山
賴大哥，你回來就好了
你上次治好我的病
我都沒機會向你道謝
身為醫者當然是要救人的
何必言謝？
好，我答應你，我會好好學醫
將來要好像賴大哥你這麼有本事
到處替人治病
有志氣，一會吃完飯之後
我教你一線針好不好？
好呀
小山，這是甚麼？
是一位叔叔給我的
叫我交給賴大哥
最討厭人家鬼鬼祟祟
有本事就出來
真的是你這個卑鄙小人
賴兄，畢竟相識一場
你又何必如此動氣呢？
對你這種人不動氣難道動情嗎？
不錯，小山中毒的確是我做的
所以我看不起你是有原因的
我這樣做是迫不得已
若非出此下策，又怎試到你的醫術
你到底想耍甚麼花樣？
賴兄，我想你幫我醫治一個人
實不相瞞，我想你醫治的人
其實是家母
講出來或許你會覺得很荒謬
幾年前家母中了一種無名的奇毒
一直都昏迷不醒
這麼多年來我費盡心神
但是都找不到救治她的方法
所以你用她的血
製成冰糖葫蘆的糖漿
讓小山中毒逼我出手
很對不起
為了家母任何方法我都要試
但是你有沒有想過
如果我束手無策的話小山會死的
最終他也安然無恙
這就證明我的眼光沒有錯
但是也不代表我會幫你
說得對，所以我想和你做個交易
我知道你為賴藥郎的病在找七大恨
而我手上就有黑夜之露和雪山之火
如果你真的可以醫治好我娘的話
那麼這兩大恨就歸你所有
賴藥兒，我娘的臉色開始泛紅了
真的有好轉
令壽堂的毒大致上已解了
但是因為她中毒時間太長
需要再診治幾次才可以完全康復
謝謝你
不用謝，我只是和你交易
希望你記得你的承諾
你放心，只要你醫治好我娘的話
我答應那兩大恨一定雙手奉上
這個鬼醫明明說有要事商量
自己卻遲遲不出現
似乎有人對我有所不滿
不，我們見你鬼醫遲遲未出現
正在想你是因為私務太忙
還是疏忽公事？
宮主在閉關之前
曾經吩咐我好好處理宮中大小事務
我又豈敢輕率呢？
宮主命你們帶柳焚餘回來
為甚麼你們空手而回？
鬼醫有所不知
幾位壇主本來已經找到柳焚餘
期間殺出飛魚山莊的人從中阻撓
由於對方人多勢眾
幾位壇主唯有撤退，不過你放心
我知道柳焚餘匿藏起來，靜養療傷
沒甚麼大礙
以幾位壇主的威名，只要一聲令下
所有黑道盟友
一定可以找到柳焚餘所在之地
除非，幾位根本就不想找到他
又或是想將他置諸死地
鬼醫，你不要亂說話
大家都知道柳焚餘
是宮主矢志招攬的人才
我們又怎會想要他死呢？
就是因為這一點
所以有人心有不甘
想借刀殺人亦未嘗不可
無憑無據，你不要含血噴人
你們敢說沒有這個企圖？
鬼醫，在這件事上面
幾位壇主可能有不對的地方
但是究竟誰是誰非，難以定奪
那當然，待宮主閉關之後
我一定將此事稟告
你們好自為之
娘…服藥了
娘…
半…半里
娘，你可以說話了？
你終於可以說話了
甚麼事？娘，甚麼事？
娘…怎麼會這樣？
賴藥兒
你不是開玩笑吧？
你竟然幫諸葛半里醫治他娘親？
他娘親已經蘇醒
相信不用多久就可以完全康復
本來醫者父母心
任何人都應該醫治是對的
不過…諸葛半里這個人如此狡猾
而且言而無信
我擔心節外生枝那你就會惹禍上身
放心吧，大哥
我看得出鬼醫很念親情
只要醫治好他娘親
他答應將黑夜之露和雪山之火
兩大恨交給我們
真的？
只要集合這兩大恨
要醫治好大哥的早衰症就指日可待
那就值得乾一杯了，來
小山…小山小心
住手
諸葛半里
賴藥兒，你這個卑鄙小人
我已經答應醫治你娘親
你還想怎麼樣？
你出爾反爾，加害我娘
我何時有加害你娘？
你不用裝模作樣了
我娘現在昏迷不醒，危在旦夕
你究竟對她做過甚麼？
你信不信都好，我問心無愧
那好，就讓你嚐嚐失去摯愛的滋味
你究竟想怎麼樣？
跟我回去醫治好我娘
不然的話，這個女人就要陪葬
怎麼會這樣？沒道理
有沒有其他人碰過她？
除了我和你之外，無人碰過我娘
或許這是天意吧
要做的事我已經都做了
我真的想不到
還有甚麼別的辦法可以救你娘
不可能的，你是醫神醫
你不是可以起死回生的嗎？
你也是鬼醫，不是一樣束手無策？
我告訴你，你不醫治好我娘的話
你休想離開
殺吧，你殺了我
殺了我的話
你就連嫣夜來最後一面也見不到
嫣夜來究竟在哪裡？
她在一處除了我之外
只有鬼魂才會去的地方
賴藥兒，現在有兩條命在你手上
如果我娘醫治不好的話
你心愛的人也不會在這個世上
就連你們賴家醫神醫之名
亦會喪在你手上
你自己想清楚
大哥？
大哥，你怎麼會來這裡？
是不是諸葛半里他…
大哥我也是大夫
凡有病人的地方，大哥就會出現的
怎麼？一臉愁容，病情很棘手嗎？
我不中用
放心吧，萬事都有大哥在
大哥，諸葛半里不是好惹的
你還是無謂插手
大敵當前，難道大哥扔下你不管嗎
但是這個病情連我也束手無策
我真的不相信會有奇蹟
你不記得我說過嗎？
為醫者未到最後一刻都不應該放棄
問題不是能否救得到
而是我們有沒有盡力去救
大哥，怎麼樣？
奇怪，她的脈象平和有致
病情本應該是大有好轉
但是偏偏有一股陰氣在她體內
纏擾不斷
我看她
應該是被一種至陰至寒的毒所侵擾
你的意思是…她病情急轉直下
是因為有人暗中再下毒手？
這個似乎是唯一的解釋
不可能的，這裡守衛如此森嚴
照理無人能夠進來加害我娘
如果兇手不是人呢？
無論是不是人都好
下毒一定有傷口
但是我找遍全身也不見有傷口
可能會在很隱蔽的地方
找到了
你平時作惡多端，這麼多仇家
很明顯是自食其果
廢話少說
你們想到辦法醫治我娘了沒有？
辦法並非沒有
不過可能要鋌而走險
要清除她體內的毒
唯有洗血這個方法
洗血？
大哥，你真的要試？
那就要看看鬼醫是否有此膽量？
你們真的有信心
這個方法可以救治家母？
沒有，但是如果你再猶疑不定的話
就一定救不了
你還是出去等一等吧
她的血滲入我們特製的藥材
就會中和血裡面的病毒
事不宜遲，我替她運功調息
稍有差池，就會前功盡棄
讓我來吧
那我幫你
好
大哥，好像沒甚麼起色
不要分心
娘…我娘怎麼樣？
她怎麼樣？快點說
娘…
我們已經盡全力了
如果我娘有甚麼事的話
我要你們全部人陪葬
你敢碰嫣夜來，我要你同歸於盡
娘…
娘，你醒啦？你終於醒來了，娘
大哥，我們成功了
大哥…
大哥，你放心，有我在此
我一定會治好你的
九轉還魂丹…
大哥，你覺得怎麼樣？
二弟，大哥氣數已盡
不會的，大哥一定沒事的
大哥自己的事自己最清楚
我再替你施針，一定有得救
大哥你說過
不到最後都不會放棄的
是誰？
是我
你大哥他怎麼樣？
大哥…不要睡，你千萬不可以睡
大哥…
能夠醫治人，又救回夜來
總算無損我們賴家的名聲
人生在世，不在乎長短
能夠救人，已經不枉此生
二弟
大哥
答應大哥，好好的生活下去
大哥…
賴大哥，人死不能復生
你不要這麼難過了
你閉嘴
你走，我不想見任何人
大哥…
怎麼會這樣？