怎麼會這樣？
因為我和大哥一樣
有家族遺傳的早衰症
不要哭, 哭是沒用的
我們賴家流的眼淚實在太多了
老天爺鐵石心腸
視而不見, 聽而不聞
我們賴家世代濟世為懷
如果蒼天有眼
我們醫神家應該福澤庇蔭得享安寧
但是我祖父、父親、兄長
一個又一個衰老致死
落得如此下場
這到底是甚麼天理…
不, 雖然命運弄人
但是你大哥並非含恨而終
即使在他生命的最後一刻
他也盡心盡力去救一個病人
不管對方和自己家族
有多大的血海深仇
所以你大哥其實是含笑九泉的
殺人也好, 救人也好
既然上天不長眼睛
我還做甚麼醫神
賴大哥
賴大哥, 飯做好了, 可以出來吃了
我不吃
你甚麼也不吃不行的, 吃一點吧
不吃就不吃
你別管我
你沒事吧？你在幹甚麼？
我在煉極土湯
是至毒極土, 沾膚莫救的極土湯
聽說煉這種毒, 未害人先傷己
為甚麼你要煉這麼狠毒的毒藥？
醫神醫賴家從來不屑用這種毒
為甚麼你要這樣做？
賴家從來沒說過不用毒
對付仇人, 我就要以毒攻毒
你在這裡煉極土湯, 那諸葛半里
又不知道在煉甚麼毒對付你
你和諸葛半里
都是當世兩大奇醫高手
你要報仇, 他必然嚴陣以待
兩虎相鬥一定會兩敗俱傷
你別擔心, 他根本不是我的對手
他還跟我說, 慾望之泉就在天慾宮
他以為這樣我就會饒他嗎？
既然你已經知道慾望之泉的下落
你更不應該冒險報仇
你要去找第七恨, 治好自己的病
七大恨對我根本沒意義
我現在唯一想做的事
就是殺死諸葛半里
怎麼會沒意義呢？
雖然你大哥已經死了
但天底下還有很多關心你的人
難道你就不可以為他們著想
你大哥已經為我犧牲太多
如果你也有事
你知不知道我會多麼傷心難過
夠了
你別再囉嗦
你不要我報仇
是為了不讓自己傷心, 你太自私了
無論犧牲有多大
大哥的仇我一定要報
兩位都到了, 約我來有甚麼要談的
不對勁 閉氣
你們現在才用閉氣大法
未免太晚了吧
諸葛半里, 是你搞鬼
你到底做了些甚麼？
我叫諸葛半里, 因何得名
你們真的不知道嗎？
玉帝愁, 閻王驚, 無聲無影半里香
你用了半里香？
嬝神娘, 還是你有見識
你們放心, 不會有甚麼痛苦的
沒有解藥的話, 半里香的毒
很快就會把你們溶化得無影無蹤
從此人間消失
諸葛半里, 你好狠毒
你們無情, 我才無義
你們為了挑撥我和賴藥兒
竟然毒害我娘
你不要血口噴人
你憑甚麼證據說是我們做的？
敢做就得敢認
說, 你們當中到底誰是主使？
你們誰肯說出來, 我馬上給他解藥
最遲那個沒解藥
聞老鬼, 這件事…
仇五花, 不要亂說話
你們倆想串通冤枉我
我不會饒你們的
大家不要中他的計
他一定會殺我們的
他只不過想我們起內鬨
諸葛半里, 你馬上取出解藥
不然我們大不了同歸於盡
你們還有這個本事嗎？
住手
參見主公…
你們當天慾宮是甚麼地方？
到底還有沒有宮規？
主公, 諸葛半里無故用毒害我們
我們只是逼他交出解藥
諸葛半里勾結賴藥兒
把七大恨藥方交給他, 必定有私通
還不知道有甚麼圖謀
我並無圖謀, 也沒有任何私通
是他們三個嫉妒主公重用我
想用卑鄙的手段來陷害我
我只是以牙還牙
好, 那你怎麼解釋
最近你和賴藥兒過從甚密
我並沒有做過背叛天慾宮的事
現在金印大戰迫在眉睫
李布衣已經替白道招募了四大高手
你們不趁這個機會好好練功
反而在此自相殘殺
是否想死在金印大戰之上？
還有, 本宮發覺沈星南這個人
一點也不簡單
我們天慾宮遲早會面對更大的挑戰
是, 主公, 是我們一時衝動
我們知錯了
主公
我們中了諸葛半里的半里香毒
請主公命他交出解藥
半里香？你說這枝？
這枝只是雛菊, 何毒有之呢？
你… 別爭辯了
諸葛半里, 這件事你有何解釋？
回主公
屬下只是利用賴藥兒替家母治病
這個解釋不夠好
最好的解釋就是殺了賴藥兒
你來幹甚麼？
我代表家母來拜祭令兄
貓哭老鼠
你這種陰險小人不配拜祭我大哥
我知道你不歡迎我
但是我一定要來
家母的命是令兄所救
我要向他道謝
你要道謝親自去地府說
如果你認為是我害死你大哥
我沒意見
不過你別忘了, 我們是公平交易
你治好我娘
你要的那兩大恨我已經給你了
我們互不相欠
不過如果你想治好自己的早衰症
你還需要最後一恨, 慾望之泉
你到底想說甚麼？
我這個人恩怨分明
始終是你大哥治好我娘
我不想欠你們甚麼
我沒能力給你拿到第七恨
但是我知道在哪裡可以找到
天慾宮裡面有一個慾望之泉
裡面的泉水就是你要的東西
想不到諸葛老賊也會貪生怕死
你想引我去天慾宮
然後伏擊我, 一石二鳥
可惜你的如意算盤打不響的
等我大哥頭七之後
我自然會來找你
賴藥兒, 你太自大了
沒錯, 你是解過我的毒破過我的陣
但是你想殺我, 恐怕沒那麼容易
容不容易很快就知道
我何嘗不是一直想殺你
這麼多年來
我們鬼醫家一直受制於你們醫神家
無法在江湖上揚名立萬
你知道嗎？
我的父親和兄長因此鬱鬱而終
他們是被你們害死的
怪只怪你們技不如人, 心術不正
你們害人, 我們救人
被江湖摒棄也是理所當然
與人無尤
好, 如此看來
我們鬼醫家和你們醫神家
一切的恩恩怨怨
也該來個了斷了
七日之後, 我會來找你
奉陪到底, 鬼醫谷見
你的娃娃
我剛才在石頭縫看到替你撿回來的
你是甚麼人？
你殺死我師父, 我要替他報仇
我是不會做賠本生意的, 你走
宮主要見你
柳焚餘, 你果然不負本宮所望
連飛魚山莊守衛那麼森嚴的地方
也可以自由進出
殺了鄒辭, 了本宮一樁心事
不過幾位壇主可能就有點失望
你是不是有話想跟我說？
當日幾位壇主在我背後出手
想取我性命
不過很可惜, 在下有九條命
令幾位壇主空手而回
宮主
事實是柳焚餘和沈星南的女兒
沈絳紅關係曖昧, 一直維護她
沒錯, 我們懷疑他有異心
不知會不會像張幸手那樣
串通飛魚山莊, 所以我們想試探他
主公, 柳焚餘和沈絳紅確有異樣
堂堂江湖第一殺手
不僅殺不了沈絳紅, 還被她刺傷
混帳, 本宮命你們去接應柳焚餘
不是讓你們節外生枝, 多管閒事
你們這次幾乎闖出大禍
雖然本宮可以網開一面
但是為了公正起見
你們應該向柳焚餘道歉
宮主
柳焚餘很快就會代替張幸手
成為新壇主
你們以後會平起平坐
所以你們應該向他道歉
你們是否不滿意我的決定？
柳壇主, 多多得罪, 請見諒…
柳焚餘, 本宮一向賞罰分明
只要你能完成另外那一半任務
殺死李布衣
你就是我們天慾宮的新壇主
主公的賞賜確實吸引
不過在下有一個要求
在殺李布衣之前
在下有一件心事想先行解決
驚濤駭浪, 這招要出劍如風
翻江倒海要險中求勝
波光粼影, 擾敵視線
江河日下, 這招直取心房
別再煩我
爹 師妹, 你怎麼了？
你是在練功還是在想事情？
師父, 是徒兒教導師妹無方
楚甚, 我教你和絳紅雙魚劍法
兩個人一定要非常配合
但現在你們倆貌合神離各練各的
你練功這麼久, 怎麼越練越退步
對不起, 師父, 我以後會用心練習
還有, 上次你不聽我的命令
私自下山找柳焚餘, 差點送命
我還沒責罰你
現在魔道橫行, 大敵當前
你還不加緊練功
將來讓你再遇到柳焚餘
你怎麼殺他？怎麼為武林除害？
絳紅, 聽到我的話嗎？
我聽到了, 爹叫我殺了柳焚餘
我也很想殺了他
我是來殺你的
你來得好, 我正想殺了你
我不殺你, 我不會有好日子過
我不殺你也做不回以前的我
你怎麼不動手？
你呢？你怎麼不出手？
我下不了手
我們以後怎麼辦？
我從來不擔心明天會發生甚麼事
我只知道這一刻, 我想和你在一起
你是黑, 我是白
黑白兩道以後再也無法容納我們
爹也會追殺你
你以後就會成為黑白兩道的公敵
你會不會後悔？
我做事從來都不會後悔, 問題是
你願不願意和一個武林公敵在一起
我已經和你在一起了
但是我還有一件事未辦
你要去殺李布衣？
這件是我未完成的任務
可不可以不去？
你放心, 我不會有事的
你記住, 一定要等我回來
賣豬肉的, 你真厲害
沈大嬸, 來, 你的排骨
賣豬肉的, 今晚我想蒸豬肉
你可不可以替我把豬肉剁一剁
別人就不行, 小輝他娘就行
括蒼派的火鳳凰
我看你還能往哪裡跑？
沒錯, 我是括蒼派的人, 想怎麼樣
想怎麼樣？括蒼派得罪了我們兄弟
見一個打一個
好, 就讓你試試括蒼劍法
張冠李戴
觀音送子
禍起蕭牆
我只有這幾招, 快點動手
這樣叫括蒼女俠, 浪得虛名
兩個男人打一個女人算甚麼英雄
放了她, 不然別怪我對你們不客氣
你是甚麼人？報上名來
我們不和無名小卒交手
你連我都沒聽過, 有眼不識泰山
接招吧
別多說了
抓這個火鳳凰去鎮外那間破廟
明天再慢慢享受, 走 走
火鳳凰
剛才那兩個人簡直目無王法
光天化日之下強搶婦女
居然沒有人阻止
大夫, 我是不是有了？有了幾個月
我猜你有了三天左右
大夫, 我有了三天你也把得到？
你把脈真是神乎其技
你肚子脹是不是痛了三天？
肚子脹？我不是有喜嗎？
我給你開一服藥, 喝了它就沒事了
大夫, 慢走
娘子
賣豬肉的, 你怎麼這麼快就收攤
砧板壞了
砧板壞了切不了豬肉就早點收攤了
娘子, 洪大夫來幹甚麼？你不舒服
別說了, 我覺得我的肚子硬硬的
又想吐, 以為有喜了
誰知原來只是肚子脹
娘子, 生孩子的事慢慢來
急不來的
你不覺得我們家裡有個孩子
會美滿一點嗎？ 那倒是
賣豬肉的
聽說山上有一塊多子石很靈驗
我們一起去摸一下
我堂堂大俠, 你…
這樣的…男子漢大丈夫
你叫我去摸石頭, 被街坊看見…
好吧…改天陪你去…
就是, 男人不摸一下怎麼行
光靠女人也生不出來
那倒是
抓這個火鳳凰去鎮外那間破廟
明天再慢慢享受
你幹甚麼？你按摩還是要我的命？
不好意思, 娘子
我一時錯手太用力了, 沒事吧…
你怎麼了？
你還想著今天市集那個女孩子
甚麼女孩子？
你以為我不知道嗎？
今天市集你的同門女弟子被人抓走
所以你心裡七上八下的
你怎麼知道？
我有很多眼線, 你休想瞞著我
我哪有瞞著你
你也知道
我現在是個不折不扣賣豬肉的
江湖事與我何干？
你這樣想就對了
你別以為我躲在綢緞莊裡
甚麼也不知道
上次關員外被蜘蛛幫綁票的事
你瞞著我去救人
上一次的上一次, 陳村長被人尋仇
你偷偷地去教訓那些壞蛋
這些我還沒跟你算帳呢
別說了, 娘子, 那是很久之前的事
我就是要提醒你
行俠仗義要付出代價的
我們對師父發過毒誓, 不問江湖事
現在我們只不過是普通百姓
鋤強扶弱就交給那些大俠去做吧
行了…別生氣, 我知道, 歇會兒…
賣豬肉的, 你去哪裡？
你今天很煩躁
我想沖一杯寧神茶給你喝
讓你睡得好一點, 等會兒
救命呀…
我是來救你的
我喜歡你的名字火鳳凰
你是… 走
你到底是誰？幹嘛這麼多事？
我是你爺爺, 做壞人還問那麼多
有兩下子, 我不客氣了
星羅棋佈
有見識
括蒼派的臥松劍法, 你就是項少影
葉姑娘
你們怎麼現在才來？
項少影呢？
走了
為甚麼你不把他留下？
我能把他留下, 他就不叫高手了
還笑？白費心機還笑
人雖然走了, 不過留下一個銅錢
只是個普通銅錢
有甚麼特別？
這個銅錢上有一股豬油味
買豬肉送豬骨頭, 買豬骨頭送豬肉
我要一份…
來, 兩位的, 謝謝…
還有, 豬骨頭
來, 買一送一, 還有誰要…
要豬骨頭還是豬肉？
豬肉還是豬骨頭？
馬上切給你, 選哪塊？
還給你的, 項大俠
其實我們昨天是串通好來試探你的
不好意思
不買就走吧
項大俠, 我知道昨晚救我的是你
在下飛魚山莊弟子葉夢色
這次特地來找項大俠的
項大俠
白道現在有事, 大家需要你幫忙
項大俠隱居在此
就是不想過問江湖事
不過這次事關重大
不知項大俠可否坐下來談談
幾位, 我只是一個賣豬肉的
湖海之事我完全不懂
我想你們認錯人了, 走吧
賣豬肉的
你昨晚的寧神茶加了甚麼？
害我從昨晚睡到現在
你昨晚是否瞞著我出去了？
沒有
我昨晚和你一樣睡得像頭死豬
還瞞著我
為甚麼衣服上有胭脂水粉味？
你聞聞看
是汗味, 娘子, 你多心了
你聞聞, 是不是？汗味
你別多心了, 娘子
原來有個人昨晚瞞著老婆來找我
你真不老實
她是誰？你們倆昨晚做了些甚麼？
沒有, 我…我不認識她
你不認識我？
你忘啦？你昨晚拉著我去樹林…
我… 樹林
昨晚夜靜無人, 月色皎潔, 我們…
你別胡說八道, 會鬧出人命的
鬧出甚麼人命？
昨晚我們在樹林的確發生很多事情
項少影, 你給我聽著
我們的夫妻恩情就像這件衣服
娘子, 我甚麼也沒做過
我昨晚只是去救她, 甚麼也沒做過
項大俠, 你終於承認了
我看這次要幾位白跑一趟了
在下已非江湖中人
只不過是個賣豬肉的
近來江湖掀起一片腥風血雨
死了很多武林高手
五年一度的金印大戰迫在眉睫
天慾宮為了號令江湖
殺了不少白道的高手
幸好, 白青書, 藏劍老人
還有枯木道人, 相繼答應出山相助
如果項大俠你也肯答應的話
白道就有救了
魔道實在欺人太甚
好 給我坐下
請幾位試試我剛泡好的江南鐵觀音
還有最近剛學會的粵式糕點
大家嚐嚐
好香的茶, 點心又好吃
謝謝嫂夫人
大家慢用
以前的生活老是打打殺殺真的很累
現在就不一樣了
清幽閒適, 享受人生
我和賣豬肉的做生意越來越了得
我們還有很多大計
我們打算買一個豬場
之後做糧油雜貨生意
往後我們還打算多生幾個孩子
所以接著下來
我們一定有很多事要處理
無聊的事, 我們真的無法兼顧
兩位大俠一身武功不覺得浪費了嗎
對不起, 在我們家裡只講生意
江湖的事, 我們是不會管的
相信我們還有很多事要做
不招呼你們了, 各位請吧
少爺, 這位客人想見你
是你
我來是想求你一件事
如果你來
是為了勸我不要和賴藥兒決鬥
我看你找錯人了
為甚麼？
堅持要決鬥的人不是我, 是他
正因為如此我才要來求你
如果你不應戰就不會有決鬥
你要我做縮頭烏龜
你要我看到他就避開他
我諸葛半里在江湖上也算薄有名氣
大敵當前, 我絕對不會退縮
半里, 我很久沒有回老家了
你可否陪我回去休息一下？
娘, 等孩兒把這事情處理好之後
我一定會陪你回去的
我告訴你, 如果賴藥兒不來找我
我不會去找他
但是他一定要來的話
我絕對奉陪到底
對了, 你不是說熬了湯給我喝
看看熬好了嗎？
娘, 我馬上去給你拿來
小心
坐
這件事是因我而起
半里這個兒子對我很孝順
他為了治我的病做了很多事情
既然我的兒子已經沒事
我也不打算追究了
我只是不想再有死傷
我看得出來
你很緊張賴藥兒, 不想他出事
賴藥郎、賴藥兒兄弟倆
都是我的救命恩人
半里又是我兒子
最不想他們倆決鬥的人是我
如果他們倆一定要決鬥
必定會兩敗俱傷
我不是告訴半里
第七恨慾望之泉在天慾宮
讓他告訴賴藥兒嗎？
也許這樣可以化解他們的仇恨
誰知道賴藥兒這個傻小子
為了報仇連自己的命也不顧
第七恨真的在天慾宮？
你別忘了, 我是個大夫
沒理由說謊的
如果賴藥兒真的找到第七恨
治好他的病
也許就可以化解他心裡的仇恨
媳婦 來了
婆婆, 你找我有事？
幹嘛整天躲在房間裡？
是否有甚麼事想不通？
是因為賴公子的事？
他明天就要和諸葛半里決鬥
賴家治人無數
竟然落得如此下場, 真是令人嘆息
賴藥郎的死對他的打擊真的很大
他知道哪裡可以找到藥治自己的病
但是他不去
因為他心裡只想著報仇
我真的不想看著他死
我應該怎麼做？
你知道該怎麼做
你心裡想怎麼做就去做
但是你和小山…
媳婦, 你一直盡心照顧我和小山
悅來客棧和這個家都是你支撐著
這麼多年來要你留在這個地方
真是委屈你了
婆婆, 我一點也不覺得委屈
而且我答應過相公要好好照顧你們
你對他已經情至義盡
今後你應該過你自己的日子
你想怎麼樣就照心意去做吧
我和小山會照顧自己的, 你放心
賴大哥 別再勸我
我今天就要取諸葛老賊的命
來祭我大哥
我知道勸你已經沒用
我煮了一碗湯給你喝
我可以做的就這麼多了
喝了它
你等我, 我一定會回來的
對不起, 我這樣做也是為你好
你好好在這裡休息
兩天後, 你就會醒過來
我知道你為我好
但是對不起, 我非這樣做不可
當你走到墓地的盡頭
你會看到很多棺材
只要你看到兩個並排的棺材
那裡就是天慾宮的入口
入口的機關是個金塔
上面寫著何永堅
我今天就要和你算清這筆帳
好, 諸葛家和賴家的恩怨
也在今天和你算清
出招吧, 有甚麼本事儘管使出來
今天就讓你見識一下
真正鬼醫家的毒陣
你會放毒, 我也會解毒
其實我的煙是無毒的
但是經過你所謂的解毒之後
現在就真的有毒了
你感覺不到嗎？
極土湯？
賴藥兒, 枉你聰明一世
你不知道臨陣對敵最重要不能急嗎
卑鄙
你們醫神家的一線針揚名天下
但是現在
輪到我們鬼醫家的喪門針揚名了
娘…你為甚麼要這樣做？
冤冤相報何時了
你要報你大哥的仇, 一命償一命
我現在還給你, 你們別再相鬥了
娘
娘…你不會有事的
半里, 賴家不愧是醫神醫
無論在醫術上、修為上
都比我們鬼醫家高明得多
這個是事實
你希望我們鬼醫家揚名立萬
就要專心學醫, 別只顧著意氣之爭
我這次來除了阻止你們相鬥之外
還要告訴你一件事
嫣姑娘為了治你的病, 往天慾宮
找第七恨慾望之泉的泉水