夜來
滿頭白髮的不是賴藥兒嗎
飛鏢不是插得很深
敷兩天藥就沒事了
以後別再想下藥迷暈我, 沒用的
我不想你跟諸葛半里決鬥
白白犧牲
總之下不為例
可惜我進不了天慾宮取慾望之泉
這次真是望門輕嘆
答應我, 別再這麼傻
不要再有下一次
找不到第七恨, 你會沒命的
你一個人去天慾宮, 你也會沒命的
總好過甚麼也不做
我不可以眼巴巴看著你死
我不想失去你
我不會有事的
答應我
當是為了我也好, 為了你自己也好
不要再跟諸葛半里決鬥
不要再想報仇的事
專心治好自己的病
你為了我可以連自己的命也不要
我還有資格說甚麼？
現在我的命不僅屬於我自己
如果不好好保住的話
怎麼對得起你
總之你別再管七大恨的事
我自有辦法
難道你真的想自己一個人闖天慾宮
你放心, 我不會亂來
謝謝你, 我又欠你一個人情
你說謝謝, 我更慚愧
當時是前輩幫我擋暗器
如果要算的話, 我還欠你一條人命
再說, 替你解毒的是諸葛半里
我只是幫忙
賴藥郎是為救我的命而死
我算是還一條命給你們賴家
那我們從此不拖不欠
你能夠放得下就好
不枉嫣姑娘冒死為你闖進天慾宮
雖然這次不成功
但是你們賴家懸壺濟世, 行善積福
你的病一定能治好
就像我這樣
中了奇毒這麼多年也能夠醒過來
所以沒有甚麼事是不可能的
謝謝前輩鼓勵, 我知道怎麼做
但是有一點晚輩覺得很奇怪
為何前輩會身中奇毒而昏迷多年？
說來已經是六、七年前的事了
有一天
有個人因為練赤砂掌走火入魔
向我求醫, 但是這個人很神秘
每次我替他應診, 他都是隔著紗帳
我由始至終從未見過這個病人一面
我只知道他是白道中的一個高手
白道高手竟然練赤砂掌？
還向你求醫？
當時我也覺得很奇怪
我們雖然不是隸屬天慾宮
但是我們跟白道一向沒有甚麼交情
他找我醫治他也是苦無辦法
可能他不想白道中人
知道他練赤砂掌走火入魔
所以
當我把他的病治得差不多好的時候
那天我再去看他, 他竟然不見了
我到處都找不到他
只看到他留下一封信
他非常感謝我治好他的病
但是他想殺人滅口
竟然在信上下了毒
我由於疏於防範, 中了毒都不知道
我作夢也想不到白道的人
這麼卑鄙無恥
這點我早就知道
但是白道中人會用毒的並不多
還做出這種古怪難解
連前輩也防不勝防的毒
說不定這個是白道中位高權重的人
賴兄來看家母, 有心
我只是敬佩呂前輩的為人
不過可惜, 你一點也不像她
令兄也是一個值得我敬佩的人
不過可惜, 你也是一點都不像他
彼此彼此
不要拿我和你相比
我會覺得自己很可憐
那我找你陪我喝酒又怎麼樣？
喝過這杯之後, 我們諸葛家跟賴家
所有的恩怨從此一筆勾銷
我告訴你
如果你再作惡, 傷害我的朋友
我一定不會放過你
半里身為天慾宮的人也想勸你一句
別再硬闖天慾宮, 你會沒命出去
我也勸你一句
練好你的武功, 天慾宮見
你真的要去送死？
我的女人都不怕死
我怎麼會做縮頭烏龜
更何況天慾宮是我一線生機
我一定會拿到慾望之泉
到時候莫怪我無情
到時候你只會怪自己不夠本事
甚麼好消息？
我查到原來項少影很怕老婆
甚麼都聽老婆的
還有那個茹小意, 很想生孩子
拜過所有菩薩, 看過所有大夫
但就是生不出來
你鑽到人家床底下偷聽
搞得頭髮亂七八糟
是嗎？我的髮簪呢？
糟了, 一定是剛才聽是非時弄丟了
算了
怎麼樣？李大俠, 想到辦法了嗎？
我看你今天也去過不少地方
奔波勞碌, 早點回房休息吧
不, 我認為… 我認為甚麼？
我認為你最好先回去找髮簪
項大俠的事, 我有辦法
你有辦法怎麼不說？
時機未到, 到的時候會告訴你
是呀, 就留給李布衣煩吧
你回房休息
怎麼樣？給你一個機會再下一盤
怕你不成
落花劍影
地動山搖
相公…
娘子, 甚麼事 我有東西給你
甚麼？ 你一直想要的東西
是地契
你看, 還有一個圖則
我已經跟人家談好了
這邊是東廂, 那邊是西廂
後面還有兩個後院可以散步
娘子
我們在這裡住得好好的為何要搬家
誰說是我們住的？是給豬住的
豬？
是呀, 我想過了
如果三個月後要交貨給人家
我們現在就該買一塊地了
三個月後交甚麼貨？
當然是交豬, 難道交羊嗎？
還有, 如果要半年內歸本的話
我們要快點接訂單
所以我已經接了街頭的豐泰行
跟街尾的天香樓
我們怎麼來得及買豬養給人家？
這點我也想好了
不是每件事都一成不變的
所以我已經找了錢老六的豬場
訂了一批貨, 轉手就可以讓給人家
你全都想好了
你有沒有想過我想怎麼樣
好, 來
賣豬肉的, 我只要豬骨頭不要豬肉
反正都剁了, 送給你蒸給輝仔吃
你說的, 我可不給豬肉錢
行了… 不行
你怎麼做生意的？賣豬骨頭送豬肉
賣豬肉的, 現在怎麼樣？
甚麼怎麼樣？六兩四, 差八文錢
賣豬肉的, 一諾千金, 說話要算數
皇帝才會那樣做, 開金口嗎
明明是賠本生意也做？
大不了不要
又不是只有你們才有豬肉賣
不好意思, 輝仔媽, 下次再送給你
還有下次
你別忘了我們買了一塊地建豬場
已經花了一筆
又不是我說要買豬場
你說甚麼？
我很餓, 娘子, 我先吃飯了
二牛嫂
里脊肉很嫩, 切半斤回去炒菜
我今天沒空煮飯
你不知道來了一個新相士嗎？
大家都說他很靈驗, 說甚麼都中
有沒有那麼厲害？
李神相, 你真準, 謝謝
李布衣？
項夫人, 你也有興趣看相嗎？
不, 我來湊熱鬧
李神相, 麻煩你替我看看
髮額低垂, 少年勞碌, 天中有痣
對父母未能盡孝道
是呀, 我小時候家裡很窮
父母把我賣給人家看牛
後來他們染上瘟疫去世了
但是我趕不回來替他們送殯
過去的事就別再記著了
不過你雙眉開闊, 鼻直而高
看來現在應該家庭事業兩得意
神相真不愧是神相
就因為我替人看牛, 老闆看得起我
把整個牛場交給我料理
後來還替我娶老婆, 生了三個兒子
真的這麼靈驗…
下庭長而唇紅口方
晚年衣食無憂, 福澤悠長
只要多做善事的話
子孫必能飛黃騰達
我會記住的, 謝謝李神相
你真的相信他說的？
我當然相信, 李神相說的全中了
不僅我一個人相信, 其他人都相信
是呀, 李神相很靈驗…
真的這麼靈驗嗎？又不是活神仙
如果項夫人對在下有所懷疑
要不要我贈你兩句？
如果真的不準, 我一文錢也不收
也好, 你贈我兩句
夫人, 你臉圓有福, 鼻直有肉
絕對是旺夫相 是呀…
賣豬肉的生意做得那麼好全靠她
可惜 可惜甚麼？
你臉色灰黃, 流年不利
事業上會有阻滯
的確今年的生意沒有去年那麼好
那應該怎麼做？
山管人丁水管財, 如果想財源滾滾
在櫃檯靠門口處放一個花瓶
再插三枝富貴竹
插幾枝竹就行, 會不會太兒戲了？
不妨一試
走著瞧
公子, 買布, 新到的
姑娘…新到的布
姑娘, 我還沒說你就走
見鬼了, 開了一天舖
連一隻蚊子也沒飛進來
山管人丁水管財, 如果想財源滾滾
在櫃檯靠門口處放一個花瓶
再插三枝富貴竹
看你有多準 老闆娘
是, 大爺
有沒有上等的蘇州絲綢？
你運氣好, 我剛進了新貨
那太好了, 我走遍整個五松鎮
都找不到蘇州絲綢
當然, 蘇州絲綢那麼名貴
若非有實力的綢緞莊
哪會進這麼貴的貨, 大爺, 要幾尺
五十匹
五十匹？
不是真的那麼靈吧
真不好意思, 我之前有眼不識泰山
原來李神相真的這麼厲害
插幾枝富貴竹
就幫我招來這麼多生意
我只不過實話實說
也要項夫人你有本事才行
李神相, 你真是謙虛
怎麼樣？有沒有辦法？
我和少影多年夫妻, 毫無所出
項夫人, 你眉粗而直, 鼻高
主妻強夫弱
在事業上確實幫項大俠很多
不過你魚尾紋也多, 兩人經常吵架
你說得對
加上你人中淺平
如果想有子女的話, 確實有點困難
那怎麼辦？
我想到一個兩全其美的方法
有方法嗎？
如果你們兩位
可以代表白道出席金印大戰的話
一來可以幫白道做一點事
二來又可以做善事, 那就…
說了半天
原來李神相還是不想幫我們求子
只想我們出山, 不必多說
我們夫妻決定不出戰
你不用白費心機了
項夫人 李神相, 請回
姑娘, 請坐, 要點甚麼？
兩斤女兒紅 好的
明月幾時有, 把酒問青天
不知天上宮闕今夕是何年
我欲乘風歸去
又恐瓊樓玉宇高處不勝寒
項大俠, 不介意吧？
姑娘, 酒來了 謝謝
葉姑娘
怎麼一個女子喝悶酒？李布衣呢？
別提了
提起就生氣, 甚麼酒興也沒有了
我以為只有我沒心情
原來還有個伴
項大俠, 為了甚麼事不開心？
能不能說？
我問你, 我像不像一個男人？
那就是不像了
絕對不是這個意思
只是這些問題見仁見智
我知道外面很多人都笑我怕老婆
項大俠只是尊重夫人
就是, 我不說話不代表我沒意見
我是一個大丈夫
怎麼可以跟一個小女人斤斤計較
但是她越來越過份
凡事都自作主張
就是, 以為自己想的都是對的
完全不顧人家的感受
一切都替我安排好了
也不問問我想怎麼樣
誰才是一家之主？
項大俠
其實照我說, 你仍然大有作為
難道你甘心窩在豬肉攤過一輩子？
我老了, 不復當年勇
不過提起當年
我記得那班馬賊洗劫襄陽的時候
我單槍匹馬直搗賊窩
把馬賊全部抓去官府
還有, 七天七夜追蹤大漠之狼
這件事一度傳為佳話
你也聽過？ 當然
其實項大俠依然寶刀未老
上次你在破廟救我
你所耍的括蒼劍法
簡直令我大開眼界 真的？
沒錯, 如果項大俠肯參加金印大戰
一定是武林之福
你以為我不想嗎？
我一直都想重出江湖
但是小意不肯
她脾氣那麼倔, 我哪有辦法？
兩位大爺 拿銀子來
剛剛開市, 還沒有生意
沒生意？沒生意不用吃飯嗎？
是真的
沒生意, 讓我給你一點生意
我警告你, 別再在這個鎮出現
不然我宰了你做人肉大包
對不起, 大爺, 走…
謝謝大爺相救…
老闆, 不好意思, 把東西都摔壞了
好, 謝謝…
項大俠, 果然教訓得好
人胖了, 動作也慢了
其實練武之人講的是意志和決心
項大俠有一顆貢獻武林的心
已經不成問題
問題只是項大俠的武功
想在金印大戰一展所長
還是埋沒在一個豬場裡面呢？
一展所長, 埋沒在豬場
一展所長… 給我站住
這麼晚才回來, 去哪裡了？
還不快過來幫我晾衣服
我堂堂括蒼派的項大俠
你叫我晾衣服
晾就晾
一股酒味, 一天到晚只知道去喝酒
難為我一個人做得累死了
以後開了豬場不准再喝酒
萬一洗豬屎掉進豬圈
我真不知道哪隻是豬哪隻是你
我受夠了
你造反了
是, 我造反, 從今天開始
我要做自己喜歡做的事
是嗎？譬如呢？
我要出戰 再說一次
我要參加金印大戰
項少影, 你自量一下
你已經不是二十年前
括蒼派的項大俠了
你看看自己的肚子, 那麼大
甚麼？
我們練武之人講的是決心和意志
只要我有一顆維護武林的心
肚子再大也沒問題
好吧, 如果你要參加金印大戰
那我們的豬場怎麼樣？
三個月後就要交貨給人家了
小意, 我們是做大事的人
你…你記不記得
你以前是黃山派鼎鼎大名的茹女俠
現在呢？你可以為了一分幾文錢
在市集上
跟那些三姑六婆爭得面紅耳赤
小意, 其實你也應該做回自己
那你是嫌棄我跟其他婦女沒分別了
項少影, 你成親的時候
答應過我甚麼不記得啦？
你說會安分守己做一個普通人
你甚麼都不記得了
我記得, 小意, 我只是不甘心
你想一想
我們練武二十年為的是甚麼？
維護正義, 替天行道
小意, 這次的機會不可以錯過
我不管甚麼黑道白道
總之我要住在這裡
安安穩穩的過下半輩子
項少影, 我跟你說最後一次
我不准你參加金印大戰
你死了這條心吧
茹小意
我跟你說最後一次, 我要出戰
不准
不能不准, 我是一家之主, 我要去
你要參加金印大戰
你出去, 以後就不准回來
你說的, 你別後悔
我怕後悔的是你
我才不會後悔
對了, 項大俠, 飯菜合不合口味？
要不要再打兩斤酒？
我已經叫小二開一間清靜的廂房
給你好好休息了
兩位太客氣了
項大俠
李大俠
你們… 看相的…好消息…
項大俠已經答應出席金印大戰了
真的？
李大俠, 在下已經準備一切
隨時可以跟幾位一起起程
那太好了, 對了, 項夫人呢？
這次我自己一個人上陣, 她不會來
項夫人不來？為甚麼？
別提了, 總之我受夠了
這次全靠葉姑娘提醒
我才有這麼大的決心
是呀…這次真是葉姑娘的功勞
項大俠壯志雄心猶勝當年
夢色敬你一杯 謝謝
項大俠答應為白道出席金印大戰
當然可喜可賀
但是沒有項夫人的配合
靈犀劍法就會失去最大的威力
李大俠, 你放心
就算不用靈犀劍法
項某也有信心可以應付金印大戰
這種視死如歸的豪情才是必勝之道
是呀, 項大俠只要加緊閉關練功
一定可以打敗黑道高手
葉姑娘真是越來越會說話
有甚麼不可以在裡面說？
你到底跟項大俠說過甚麼？
我叫他參加金印大戰
為甚麼項大俠會說甚麼受夠了？
人家夫妻的事我怎麼知道？
你知不知道靈犀劍法是缺一不可的
我知道, 現在起碼有一個人出戰
總比兩個人都不出戰好
由始至終我都不擔心項大俠不答應
我只擔心項夫人不答應
所以我更加快腳步逐個擊破
是呀, 你是擊破
是擊破人家夫妻間的感情
你這樣說是甚麼意思？
本來我已經有把握
可以令項夫人答應
你的把握是用你的相術去騙人
我不是騙人, 是實話實說
不過現在被你搞成這樣
看來甚麼都別想了
李布衣, 你分明是怪我
若非你自作主張, 事情會搞成這樣
自作主張的是你
一直以來, 白青書、鄒大俠
枯木道長、藏劍前輩
有哪一次你會把你的計劃告訴我們
時機未成熟, 我不想太張揚
時機未成熟？你根本不相信我們
你目中無人, 自大自負
甚麼事…甚麼事發那麼大火？
我才不會為這種人發火
葉姑娘…
求死, 你說, 我是不是不相信你們
你不是不相信我們
你比較相信自己
自作主張的是你
一直以來, 白青書、鄒大俠
枯木道長、藏劍前輩
有哪一次你會把你的計劃告訴我們
你根本不相信我們
你目中無人, 自大自負
難道我真的太過份了？
不好意思
我的髮簪呢？
糟了, 一定是剛才聽是非時弄丟了
公子, 你沒搞壞我的東西不用賠錢
我賠給我的朋友
不知道他喜不喜歡吃呢？
姑娘, 我們的千層糕、桂花糕
全都是新鮮出爐, 是全城最好吃的
買兩塊回去給你的意中人吃
保證他甜在心裡
好, 不過他不是我的意中人
我才不會喜歡他
這支髮簪送給你當是賠罪
請你吃千層糕
吃完之後別再生我的氣了
其實你說得也對
一直以來我習慣獨來獨往
遇到甚麼事很少跟人家商量
你也說得我沒錯
我心直口快, 求死又口無遮攔
我們可能幫不了整件事
反而弄巧成拙
你不跟我們商量也是對的
不過經過這次之後
以後遇到甚麼事
我都會試著跟別人商量一下
你說朋友像不像清澈的湖水
把你的美與醜
優點跟缺點都反映出來了
那就好了
不是每個人都這麼了解自己
那你打算下一步怎麼樣？
我也不知道
項少影就這麼跑了出來
茹小意一定會很生氣
要她出席金印大戰就難上加難
我可不是這樣想
我反而覺得容易了
因為我最明白女人的心態
為甚麼？
因為女人最大的弱點就是嫉妒
項大俠, 耍得好
過獎
對了, 你所耍的是不是靈犀劍法？
沒錯
但是怎麼劍招好像…
你是否發現劍招裡面有很多虛招？
據我所知
靈犀劍法應該由兩個人一起耍
一剛一柔, 一陰一陽, 互補不足
現在只有項大俠一個人耍, 所以…
你是不是要我再勸勸小意？
如果項夫人肯出戰當然最好
你別再說了
一, 我不再會低聲下氣求小意
二, 以小意的倔脾氣
就算我求她, 她也不會答應
你算了吧
如果這樣, 換第二個人補上行不行
靈犀劍法講求的是心意相通
只要兩個人可以互相配合
就算不是夫妻也一樣可以
換言之, 即使夢色也可以練了
項大俠, 夢色自知武功比不上你
但是我真的很想為白道出戰
如果可以的話, 希望項大俠成全
好
李神相, 你不用勸我了
我是不會出戰的
你看我的生意多忙
我不是來勸你
我是想告訴你, 我們要上路了
你不用擔心項大俠
我沒擔心過他, 我只不過擔心你們
他把劍放下這麼久
天天拿著豬肉刀, 又沒有我在身邊
你們別叫他上陣了, 免得連累你們
項大俠身手不減當年
況且現在還有葉姑娘
陪他一起練靈犀劍法
我相信到了金印大戰的時候
他們一定可以打敗黑道
要練靈犀劍法
兩個人一定要心意互通
葉姑娘只不過認識他幾天
我還是勸你們不要蹉跎
快去找第二個高手吧
你真是有所不知了
他們倆現在練得有板有眼
可能他們知道彼此了解不夠
所以將勤補拙
除了練劍之外, 還每晚聊通宵
每晚聊通宵？
要是聊通宵就練得成的話
我真是祝他們好運
有些事情冥冥中自有安排
不妨礙你做生意, 告辭
那個死胖子
真的跟別人練得成那套劍法
葉姑娘, 沒事吧？
沒事 小心點
對了, 項大俠
剛才那招怎麼老是耍不好？
你可能劍握得太緊了
你盡量放鬆手腕
你試著放鬆
項少影
項夫人
你來幹甚麼？
我？我來看看我那套靈犀劍法
怎麼樣被人糟蹋
葉姑娘, 看來你的悟性比較差
別說是神髓, 連劍法都沒學好
不如這樣, 讓我示範一次給你看
夠了
項少影
你竟然為了這個女人對付我
葉姑娘會跟我參加金印大戰
我不可以讓你傷害她
你心痛嗎？我就偏偏要傷她
項夫人, 沒事吧？ 我沒事
項少影, 你真是太過份了
是你逼我的
別再爭了, 回去吧
項大俠
豈有此理
項少影, 你實在太過份了
我們成親這麼久
他從來不曾為了女人打我
實在太過份了
其實項夫人也不需要太生氣
不過話又說回來
項大俠這次的確過份了一點
你剛才有沒有看到
他很緊張我會傷害那個女人
其實我剛才只是想教訓他
讓他別那麼得意忘形
說真的, 如果論劍法
葉姑娘的確比不上你
不過她勝在悟性高
而且又會括蒼派劍法
為人機智靈巧, 又冰雪聰明
年輕貌美, 而且活潑可人
項夫人, 還記不記得我曾跟你說過
你們夫妻經常吵架
是呀, 現在還有沒有辦法可以補救
有, 你介不介意把手掌給我看看
骨硬而皮粗, 凡事喜歡親力親為
天地人三紋成川字, 性格暴躁
而且刁蠻任性
我看你要收斂一下脾氣會比較好
你才應該收斂一下, 你在幹甚麼…
項大俠, 你誤會了
你別管他, 你回來幹甚麼？
我回來…
替我自己收拾兩件衣服準備起程
誰知讓我看到這場好戲
你跟那個姑娘耍劍法就可以
我給人家看手掌就不行嗎？
我…
快去跟你的葉姑娘耍你的劍法
談你的心吧
我真不知道怎麼說你
項大俠…
甚麼？李布衣抓著項夫人的手
不會的, 他頂多只想安慰項夫人
也許想替她看掌相
我老婆是黃山派第一大美人
哪個男人看了不動心
李布衣一定是想乘虛而入
項大俠, 我看你誤會了
李布衣為人正直
他一心只想找金印大戰的高手
絕無非份之想
總之抓著我老婆的手就不對
不過你放心, 我氣他歸氣他
我答應過出戰金印
絕對不會出爾反爾
項大俠果然公私分明
只不過你夫人就…
任性霸道, 她一向都是這樣
永遠不會順我的意, 只會自作主張
但是有個這麼愛自己的夫君
有時霸道一下任性一下也無所謂
你說得對
她成親的時候真的不是這樣
只怪我自己太縱容她了
如果要項夫人回復本性
也不是沒有辦法
你也會說, 項夫人之所以變成這樣
都是項大俠縱容所致
要她聽你的話, 你惟有重振夫綱
老闆娘, 還沒找錢 謝謝
最近怎麼沒看見賣豬肉的做生意？
他生病了
病了？不, 走得很精神
肯來求我了嗎？
我有話跟你說, 跟我走
有甚麼就在這裡說
事無不可對人言
別說我不跟你商量
我最後一次問你
跟不跟我去金印大戰？
我早說過, 沒有我
你的靈犀劍法怎麼練得成？
我只問你跟不跟我去？
不去
那好, 我跟葉姑娘去
站住, 不准去
你還有沒有第二句？
只會說站住不准去
你不要用這種態度跟我說話
我不是一隻狗
不是讓你呼之則來揮之則去
我是一個大男人
我要創一番大事業
要嘛你就跟我一起去
要嘛你就別阻止我
項少影
回心轉意了嗎？
你膽敢跟那個女人上路
以後都不要回來
茹小意, 我現在要回去寫休書
以後各走各的
好, 大家各不相干, 互不拖欠
不好了…項大俠要休妻
全讓你猜中了 意料中事
你們早就知道了, 那還不快想辦法
事到如今, 甚麼辦法都不用想了
總之順其自然
就會有意想不到的結果
我們等著看好戲
你們倆一個鼻孔出氣
連說話也心意相通
有時候女人的話真的要聽
原來男人要有容人之量真不容易
再喝一杯茉莉花茶吧 好
過來喝杯熱茶暖暖身子
來, 坐下來休息, 你今天很辛苦了
有你替我照顧小山
我怎麼會覺得辛苦呢？
我看得出小山很喜歡你
那你看不看得出我也很喜歡你？
如果以後
可以過這麼寧靜舒適的日子就好了
為了你和小山, 我不會那麼容易死
如果你真的打算闖天慾宮
你一定要帶我去
不是你帶我去嗎？路你比我更熟
大哥, 藥兒以茶代酒跟你喝一杯
如果大哥真的在天有靈的話
就保佑我這次闖天慾宮成功
不然我真的要下來跟你一起喝了
原來你真的想自己闖天慾宮
為甚麼不叫我一起去？
我不想你冒險, 去天慾宮九死一生
我也不想你出事
我走過天慾宮那條路
我可以帶你去
一個人總比兩個人冒險好
你聽我說, 你還不可以死
你還要照顧你婆婆跟小山
但是你一個人去始終太危險
不如叫李布衣一起去
他武功那麼好, 一定可以幫你的
這是我自己的事
我不可以連累朋友
但是… 你放心
我說過, 我會保住自己的命
我一定會沒事
你和小山等我回來
我一定會等你的
你穿過山林之後就會看到一片墓地
那裡就是天慾宮的入口
天慾宮的人
長年生活在不見天日的地方
身上又帶著邪氣
所以他們進出的地方一定寸草不生
你仔細檢查一下
其中一個金塔就是秘道入口的開關
要跳過深坑就要借助中間的尖石樁
走得過熔岩道就可以到達天慾宮