好身手, 醫神醫賴藥兒大駕光臨
有失遠迎, 請多多包涵
廢話少說, 慾望之泉在哪裡？
你想找慾望之泉, 好
公子, 你醒啦？
公子, 請用杯香茶
原來我還沒死
天慾宮並非想像中那麼差
當然
參見宮主…
哥舒天
如果能夠掌握時機
我們甚至可以掌管這個天堂
這裡就是我的天堂
你有甚麼需要儘管開口
我曾經出賣過天慾宮
你不是一直都想殺我嗎？
沒錯, 不過我最賞識的是人才
人人都當天慾宮是十八層地獄
提起都心寒
你竟然可以單槍匹馬闖進來
江湖上有這種膽量的人已經不多
自古艱難惟一死
我是一個將死的人, 還有甚麼好怕
生死有命
不過我想老天未必要你死
因為我會帶你去慾望之泉
這裡就是慾望之泉
甚麼意思？
泉水在很久以前已經乾涸
怎麼會這樣？
天意高深莫測, 凡人豈能盡解
你以為泉水乾了就注定會沒命嗎？
那你就錯了
其實是老天要你走第二條路
所謂慾望之泉指的並非這裡的泉水
而是每個人心裡無窮無盡的慾望
每個人心裡都有一個慾望之泉
只要你能放縱自己的慾望
就可以克服天底下所有的障礙
包括一切不治之症
那怎樣才可以把慾望
變成你所說的力量
奧秘就在天慾宮一套秘傳的心法裡
如果你想學, 我可以傳授給你
你要我成為天慾宮的人？
你將是我哥舒天座下的副宮主
一人之下萬人之上
你以為我會稀罕嗎？
江湖上人人都當我哥舒天是大魔頭
天慾宮是魔道
但世間上有正就有邪
正邪本來就是一體, 視乎你怎麼看
只要你歸順我天慾宮
慾望之泉的泉水
就會在你身體裡流動
不僅治好你的病, 你還會脫胎換骨
感受到慾望的魔力
我賴藥兒一向獨斷獨行
從來不喜歡歸順於別人
但是沒有人可以不聽老天的話
武林將會經歷一場巨變
魔會長, 道會消
你應該把握這個時機
選擇一條合適的路
我自己的路自己會選
要殺要剮, 請便
好, 你要走, 請便
不過你一定會回來找我
沒有人可以逆天而行
稟告宮主
賴藥兒已經離開天慾宮
賴藥兒是一個難得的人才
如果能夠歸順我們
我們無疑如虎添翼
賴家醫術獨步天下
如果他歸順天慾宮的話
在醫術解毒方面
白道將會毫無招架之力
我知道醫神醫家族
一向跟你們鬼醫家族勢成水火
為甚麼你會這麼極力推薦他？
難道你不怕他搶了你的位置？
用才就不能忌才
招攬一個敵人總比殺一個敵人
更有利於當前的大局
更何況賴藥兒對我有恩
說得好, 不枉我一直重用你
你果然有大將之才
雖然天命注定魔長道消
但是白道一直負嵎頑抗, 形勢險峻
這個時候, 我們最需要的就是人才
賴藥兒, 柳焚餘
這些人才我全都要招攬
免得將來被白道利用, 壞我大事
可惜賴藥兒心高氣傲
要他歸順我們恐怕不容易
宮主, 需不需要下屬想個法子？
不必, 只要時機一到
他自然會來投靠我們
他雖然雙眉濃挺, 天庭寬厚
臉上充滿豪盛之氣, 像是正道之相
但是他眼深而破顴, 龍宮暗晦
山根之間有幾條黑微紋隱於皮膚下
而這幾條黑微紋
正正就是跟白道相剋之紋
宮主, 你的意思是說
他和正道會有衝突
他本性亦正亦邪
行事取決於一念之間, 要不然
他也不會答應替我們除掉李布衣
提起李布衣, 此人非除不可
請宮主放心
相信柳焚餘一定會盡快完成任務
他有無極門掌門信物玄武晶石
他一定是無相子的入室弟子
本來我還以為無極門已被我所滅
現在看來
還留下一個漏網之魚來剋制我
恕屬下無知
宮主所說的玄武晶石…
是天下第一奇石
但是它只在無極門的
入室弟子手上才有用
這塊奇石暗藏神通
可以助人元神出竅
它的法力會隨擁有它的人而改變
可正可邪, 至於它的威力有多大
我還在參透之中, 所以
更不能讓李布衣留在世上壞我大事
賴大哥
你回來了, 你答應過我不會扔下我
你終於回來了
是不是已經找到慾望之泉了？
是
但是泉水已經乾涸
在這世上第七恨已經不存在了
所以七大恨永遠都不可能找齊
為甚麼？
為甚麼我們做了這麼多事情
都徒勞無功
為甚麼老天要這樣對你, 為甚麼？
不要緊, 我這輩子能有你這個知己
已經很滿足, 老天爺算待我不薄了
我們時日不多, 我一定要好好珍惜
跟你在一起的那些剩下來的日子
那我就沒有遺憾了
混蛋, 敢休我
不行, 要寫也是我先寫
好, 我就要寫天下第一封休夫書
休我, 混蛋…
大嫂… 混蛋…
大嫂, 你不歡迎我也用不著畫我
挺漂亮, 你找那個混蛋嗎？
他不在, 你找他收錢
這兩天豬肉攤沒有開
所以我來這裡找他
甚麼東西？給我
帳簿
有筆錢給牛家村是怎麼回事？
我們在那裡買過貨嗎？
那筆錢不是買豬的
是你老公託我幫他辦點事
辦甚麼事？
還要每個月都給, 給牛家村甚麼人
你不要支支吾吾的
好像是給一個叫阿萍的女人
阿萍？
大嫂, 你沒空, 我下次再來
不好意思, 我想找阿萍
我就是阿萍, 夫人, 你找我甚麼事
我是幫豬販李老闆來查帳的
他是不是每個月
受人所託給你十兩銀子
是呀, 這十兩銀子
對我們來說很重要
娘, 爹爹這個月會不會來？
我很想爹爹
小兄弟
你剛才叫給你們錢的那個人甚麼？
爹爹
爹爹？怪不得生不出孩子也不緊張
爹爹很多事做, 沒空經常來陪你玩
怎麼口口聲聲叫爹爹那麼親密？
你知不知道他已經有妻子了？
妻子？有甚麼問題？
你長得不錯, 怎麼這麼不知廉恥
人家有妻子, 你也不覺得一回事？
你幹嘛罵我娘？
我們大人說話, 你小孩子別插嘴
你這麼兇, 你走
你再不走別怪我不客氣
括蒼派五行掌
是爹爹教我的, 怕了吧？
那個混蛋還教他武功
一定是用來對付我
好, 我就先打小的再打大的
不要 項夫人, 住手, 你誤會了
阿萍的丈夫前年病死了
留下他們孤兒寡婦無依無靠
不知道多可憐
我們這個村子年初還被馬賊洗劫
那群土匪還想對阿萍圖謀不軌
幸虧恩公剛巧經過救了她
恩公看阿萍身世這麼可憐
就派人每個月給他們送錢來
為甚麼你兒子會叫他爹爹？
因為恩公很疼我, 又教我武功
所以我就認他做乾爹了
但是恩公始終不肯說他的尊姓大名
還說千萬不要跟人家說他救過我們
他說有人不准他這樣做
連行俠仗義也不准
聽到了吧
他連行俠仗義也不敢讓人知道
可想而知他多顧及你的感受
難道一直以來
我沒有顧及他的感受
我沒有給他太大的壓力
走這條路出去會快一點
剛才你打我的那一掌挺像樣的
你平時很用心練武吧
爹爹說, 學好武功就應該行俠仗義
不然就會浪費
不然就會像小鳥那樣
有翅膀也不會飛
爹爹還教了我行俠仗義的宗旨
我唸給你們聽
一, 凡俠者路見不平
必要拔刀相助
見死不救與作惡無異
二, 見義勇為, 不可貪生怕死
臨陣退縮, 苟且偷生不可為
三, 發揚武術
弘揚俠義, 共興武林正道
四, 滅妖除魔, 匡扶正義
為武林除害
五, 分清黑白, 明辨是非
不可亂信讒言, 傷害同道
唸得很好
這段宗旨
是我和他闖蕩江湖的時候一起寫的
想不到他一直都沒有忘記
這是項大俠的志向
又豈會輕易忘記
時辰差不多了
我要去海邊幫爹爹撈珠
撈甚麼珠？ 珍珠
爹爹說, 他撈夠一百顆珍珠之後
就會做一條珠鍊給他妻子
他每次來都會撈兩、三個時辰
你們沿著這條路走吧
我不送了, 再見
聽到了吧
他對你的情意, 我想也不用我多說
怎麼？不知道怎麼寫？
甚麼不知道怎麼寫？我是頭疼
那麼大的西瓜扔過來
我現在還疼呢
你想清楚
休書一寫就覆水難收, 恨錯難返
小意…她不關心我, 不顧我的感受
整天對我呼呼喝喝
就像今天這樣, 當眾不給我面子
這樣的娘子我不休了她才恨錯難返
你真的不後悔？
後悔兩個字, 我真的不會寫
想到了
本人項少影
有妻房茹氏
生性刁…
刁蠻的刁字怎麼寫？
好像個刀字 我知道了
任性霸…
真是提筆忘字, 霸道的霸字怎麼寫
你好像不止不會寫後悔兩個字
因為我的頭太痛, 算了, 改天再寫
今天就今天, 明天就明天
反正你已經決定了, 我幫你寫
你想寫任性霸道是不是？然後呢？
然後…然後我還沒想到她的缺點
讓我替你寫下去
休書也可以代寫嗎？
可以, 反正你們的事我都知道
葉姑娘
門關上了, 我看小意不在家
因為小意在家喜歡把門打開
不如我們下次再來, 走吧
項大俠, 還沒進去怎麼知道？看看
也對
小意… 項夫人
是不是？我都說小意不在家
下次再來, 走吧
項大俠, 既然來了
放在桌子上就行了
休書就這麼放下？沒有誠意
這封是休書, 不是情書
還需要誠意嗎？
就因為是休書
親手交給人家才有誠意, 下次吧
項大俠似乎不想休尊夫人
怎麼會呢？
既然如此, 就找個地方放下吧
放在這裡
放在這裡…
不過這位子是風口, 用東西壓一壓
不然被吹走了, 就這樣, 走
你壓著, 尊夫人怎麼看得到呢
放在這裡行了
風口 走吧
曉月掌門
項少影, 我們很久不見, 我問你
你是不是要重出江湖出戰金印大戰
沒錯, 我賣豬肉也賣得太久了
我想重出江湖為武林正道做點事
那茹小意呢？
她是不是也要重出江湖？
我不知道, 你自己問她
休書？你想把小意給休了？
沒錯, 在這件事上她和我反目
既然道不同, 所以休了她
我早知你是個寡情薄倖的人
當日我跟小意說, 叫她不要跟著你
我會把掌門之位傳給她
但是她情願放棄掌門之位
也要和你在一起
她為了你背棄黃山派
現在竟然落得如此下場
是她蠻橫無理在先
若非她阻止我重出江湖
伸張正義的話, 我根本不會休她
但是你記不記得
當日你們在我面前發過誓
說從此做一對平凡夫妻
不再踏足江湖, 我才饒了你們
現在你竟然違背諾言, 我要教訓你
我們用靈犀劍法, 晚輩得罪了
好, 眉目傳情
心意相通
葉姑娘
這就叫靈犀劍法？
師父
不要 小意
曉月掌門, 手下留情
不關你的事
這是我們黃山派的家事
他這樣對你, 你還幫著他
一日夫妻, 一輩子都是夫妻
就算他有甚麼對不起我的地方
他還是我相公
想不到你還是這麼冥頑不靈
他不遵守承諾, 我一定要殺了他
不然括蒼和黃山兩派威信何存
如果你要殺他就把我也殺了吧
我要跟他同生共死
小意
好, 既然你們這麼恩愛
我就成全你, 取出你們那對寶劍
如果贏得了我, 我就饒了你們
那對寶劍早就扔了
相公 是
相公
原來你根本沒有扔
我豈會忘記以前的事
師父, 得罪了
好了, 終於能見識真正的靈犀劍法
其實整件事都是李大俠安排的
他說你們夫婦為了重出江湖的事
把多年來積壓的矛盾爆發出來
所以才要我出馬
其實你們之間還是很愛對方
只是好勝, 互不忍讓才會搞成這樣
其實也不要緊
從這件事就可以看出
你們倆是夫妻同心
所以你讓我師父假意來殺我相公？
沒錯
師父, 如果我們重出江湖的話
你老人家…
當日我也是一時意氣
至於你們違反門規的事
我早已經放下了
只不過沒機會跟你們說
師父, 徒兒真是不孝
多年來都要你為我擔憂
算了, 事情已經過去
至於參不參加金印大戰
你們倆自己考慮清楚
謝謝師父 謝謝曉月掌門
你們倆起來
不得了…知不知道我看到誰了？
黃山派那個老頑固
你說誰是老頑固？
相公, 你做甚麼我都會支持你的
娘子, 你別難為我
其實這麼多年來
我已經習慣讓你作主
你就繼續作主吧
不, 我以前完全沒想過你的感受
我只想你照我的意思去做
實在太自私了, 你想參加金印大戰
我會跟你並肩作戰
我已經準備好了
娘子, 其實自私的是我
這麼多年來
原來你為我犧牲了那麼多
連掌門人也不做
當我有事的時候
你為了我可以連命都不要
是我身在福中不知福
你放心, 以後一切由你作主
我不再怕人家笑我
因為我有你
不, 你想重出江湖…就重出江湖
你喜歡做小生意, 我們開豬場
不, 重出江湖 開豬場
重出江湖… 開豬場…
這麼久還沒出來
不知道商量得怎麼樣
不得了…
甚麼不得了？
我在他們的房外
聽到裡面刀光劍影
怎麼可能？剛剛才和好
就是你推我讓
那個茹小意說要打金印大戰
項少影說要繼續賣豬肉
他們怎麼這麼婆媽
他們倆真是天生一對
我看你們倆也是天生一對
一唱一和, 連我也騙了
簡直像夫唱婦隨
你又說到哪裡去了
考慮得怎麼樣？
一個兩全其美的方法
就是重出江湖 一次而已
打完金印大戰之後
真真正正退隱江湖 開豬場
終於完成任務了
你為武林做了這麼多事情
如果讓你師父知道一定很開心
看來你很快就可以
真真正正回飛魚山莊了
這次下山真的學到了很多東西
以前像個井底之蛙, 甚麼都不懂
原來江湖上真的是臥虎藏龍
比起當初跟我下山的時候
你已經進步很多
你也進步不少, 起碼學會信任別人
其實說起來, 靈犀劍法真奇妙
世間上竟有人心靈相通到這種地步
就是這樣才難學
有幾招我怎麼耍也耍不好
項大俠
好, 李大俠
你幾時學會靈犀劍法的？
我站在旁邊看的時候偷學的
靈犀劍法的巧妙之處
在於兩個人心意相通
才可以發揮出威力
沒錯, 我們夫婦練了十幾年才練成
他站在旁邊偷師就練成, 難道…
一定是, 他們倆前世是夫妻
今生才會這麼心靈相通
一定是 錯不了, 一定是
我和他會是夫妻？
就算是也是前世的事
不可能, 前世也不可能
其實我擔甚麼心
我只是跟他一起耍劍才被人誤會
是呀, 我們根本就不可能
我怎麼會喜歡你呢, 自尋煩腦
三點水滴, 三為離, 西為兌
上離下兌為睽卦, 睽者背也
君子以同而異, 姻緣無望
我和她又怎麼會有姻緣
三位, 一路順風
我和小意處理好家業之後
就會趕在金印大戰之前
上飛魚山莊和你們會合
辛苦了, 項大俠
哪兒的話…來, 請 乾杯
小二, 這碟是甚麼菜？
辣子雞丁
那碟呢？ 也是辣子雞丁
兩碟都是辣子雞丁？
這位姑娘叫一次
這位客官又叫一次
所以有兩碟辣子雞丁
你也想吃辣子雞丁嗎？
你也想吃, 我不知道你也叫了
叫的菜也一樣, 真是越來越一致
嘴巴好像是用來吃東西的
你吃塊辣椒吧
你們倆的反應這麼相似
越來越有夫妻相
別開玩笑, 其實我和葉姑娘
只不過是比較投緣的朋友
是呀, 我們因為要找人才合作的
相公, 以前我們也是投緣的朋友
是呀, 我們已經做了這麼多年夫妻
看相的, 我有件事想問你
問甚麼？
你是不是對我女兒有點非份之想
你說甚麼？
項氏夫婦也說你們有夫妻相
心有靈犀, 還說不是？
你幾時變得這麼多心？
你又不是不瞭解我
況且我現在只是一心一意
籌備金印大戰的事
其餘的事, 我根本沒心情
更沒有閒情去想
那就是說你有心情
有閒情的時候就會想
老實告訴你, 我很緊張這個女兒
如果你心裡還有那個女人的話
你就別招惹我女兒
不然我跟你拼命
你別一天到晚把女兒掛在嘴邊
看來我也該告訴你
免得你越陷越深
葉姑娘不是你女兒
你說甚麼？
我說葉姑娘不是你女兒
你胡說
她明明是苗小玉生的, 怎麼不是？
我知道怎麼說你也不會相信
我就替你們倆起個命盤讓你死心
你的命格是無量孤星, 無量是佛
注定你與佛有緣, 一世修行
至於孤星是無兒無女, 無親無故
而葉姑娘的命格
是與母無緣, 與父相剋
你覺得你和葉姑娘是不是相剋？
亂說, 胡說八道
別人會騙你, 難道你連我也不信？
不聽…胡說…我不聽
你想借酒消愁也用不著喝得這麼急
誰說我借酒消愁
你不開心我可以理解
你說甚麼？
求死, 有些事命裡有時終須有
命裡無時莫強求, 我是個和尚
勸導人的佛偈, 我說得比你好多了
那你還喝這麼多酒
我活了這把年紀突然找到親生女兒
乍驚乍喜
還不修身養性準備做個好爹爹嗎
誰知道原來不是
還不喝個夠本放縱一下
我擔心你想不通
出家人有甚麼想不通的
葉姑娘是我女兒固然好
就算不是也無妨
做人家爹的
背著一個大包袱很害怕
不如做個和尚無牽無掛不是更好
這倒是, 做和尚有甚麼不好
不管怎麼樣
知道小玉的親生女兒還沒死也好
安心一點, 減輕自己的罪孽, 來
你就別喝這麼多了
求死
沒事吧 沒事, 謝謝你照顧我
別這麼說, 你照顧我這麼久
我照顧你也是應該的
以後你要自己照顧自己了
怎麼這樣說？
我已經幫李布衣找齊那麼多高手
這個時候我也該功成身退回五台山
你要回五台山？
我是出家人
不在寺廟落腳還能去哪裡？
你以後也要保重
不過你長大了
你的至親也應該很開心
怎麼說走就走
我就算留在這裡也沒有用
你又要丟下我一個人
葉姑娘, 你說甚麼？
我全都聽見了
你跟李布衣說的話我全都聽見了
你是我爹
不, 你別誤會, 我不是你爹
我沒有誤會, 我知道你不敢認我
因為當年你鑄成大錯
所以不敢面對我是不是？我明白
其實我打算先隱瞞這件事
多給大家一點時間相處
我相信大家相處的日子久了
就可以化解以前的陰影
我知道, 你才是我世上唯一的親人
所以我決定接受你
但現在你說走就走, 你太過份了
你聽我說…本來我也以為我是你爹
其實你不是我女兒
你看我, 我哪有這個福份？
但是我娘的確和你在一起
不是你是誰？
當初你娘因為被你生父冷落
所以一時衝動跟我做錯了事
你爹知道了, 一時衝動殺了你娘
你說我爹殺了我娘？
出家人不打誑語, 阿彌陀佛…
不可能的…你說謊, 不可能的
求死沒有說謊, 你的確不是他女兒
苗小玉的丈夫才可能是你生父
為甚麼？為甚麼老天要這樣對我？
為甚麼 別這樣
其實求死知道你不是他女兒之後
他也很不開心
我從小就是孤兒
但是我從來沒有埋怨過
因為我還有師父和師娘疼我
就是這個和尚的出現
是你讓我以為你就是我爹
原來一切都是假的
你還要告訴我
我爹是因為你而殺了我娘
是你一手破壞我的家庭
我以後看到我爹
我要把他當是親人還是仇人
你告訴我, 我應該怎麼做？
沒錯, 一切罪孽都因我而起
我會向你贖罪
求死, 你幹甚麼？
你只說我不可以死
沒說不可以自殘
我知道我應該一死
以抵償以前的罪過
這麼多年來, 我每天都想以死謝罪
但是今天我不會死
我會長留在五台山
為你娘唸經超渡, 希望她早登極樂
葉姑娘, 你是個堅強的女孩子
我不是希望你饒恕我
是希望你饒恕你爹娘
因為心裡有仇恨
只會帶來更多的仇恨
一生一世都不會快樂
從小到大, 我已經沒有爹娘
我學會了自己要堅強
不管發生任何事
我都會自己去解決, 自己承擔後果
直到我以為找到爹, 我才發覺
原來我很想身邊有個親人
支持我、聽我說心事、照顧我
讓我不再孤苦伶仃
從今天開始
如果有甚麼不開心想找人傾訴
找我, 我一定會在你身邊
請問你記不記得
以前有個叫苗小玉的女人住在這裡
不如這樣, 我們分頭找
我去那邊看看, 回頭跟你們會合
那麼久以前的事
你們最好去祠堂問四叔公
他對這個村子的人最清楚了
四叔公
請問你認不認識苗小玉這個人？
苗小玉, 認識, 應大嫂
應大嫂, 那她相公叫甚麼名字？
她相公…應天行
師父…
是你大師兄應天行
真想不到葉姑娘的爹竟然是應天行
他曾經欺師滅祖
我們是否該告訴葉姑娘呢？
千萬別說
我怕葉姑娘會受不了打擊
無論如何也要盡快找到應天行
怎麼樣？問到甚麼消息沒有？
還沒有消息
我也查不到
別這麼不開心
其實我可以試用太乙逸神大法
只要用玄武晶石加上你的血
也許能找到你爹也說不定