其實我可以試試用太乙逸神大法
只要用這顆玄武晶石加上你的血
可能會找到你爹也說不定
李大哥…你有沒有事？李大哥
是誰？是誰進來了？
李布衣，一定是你
宮主
有沒有見到李布衣？
屬下在此一整晚
沒見過任何人出現
他在這裡，你偷懶
屬下經過宮主房外，聽到吵雜聲
發生甚麼事？
你有沒有見到李布衣？
屬下一路走來，沒見過任何人
不可能
他明明趁我練功在此窺探我
他一定在這裡
屬下立刻派人到處去搜查
我的感覺不會錯的
李布衣一定是來過
但是為甚麼無人見到他呢？
莫非他學會了太乙逸神大法
懂得元神出竅
無相，你這個老匹夫
應天行
你怎會解除到我的封印？
那就要多虧你的小徒弟
當年你不聽勸誡，偷算天命
測出將來魔長道消
妄想投身黑道，稱霸武林
那個時候我就應該殺了你
我只是順應天命，有甚麼不對
此消彼長，邪惡的勢力
是不會永遠得勝
廢話少說，快點將玄武晶石拿出來
玄武晶石，集天地精氣
正好用來對付邪惡勢力
這顆晶石，是不會落在你手上
相反，它會成為你的剋星
你還是這麼頑固
那就別怪我這個徒弟無情
今天我就要收拾你這個叛徒
無相這個老匹夫
一定是在臨死之前
將玄武晶石交給李布衣
天道光亮，魔劫黯淡
莫非魔長道消之勢已然逆轉？
李布衣，莫非你真是我的剋星？
你醒啦？怎麼樣？你有沒有事？
沒甚麼事
對了，有沒有見到我爹？
對不起，我還沒見到
是嗎？不要緊，或許這是天意
最重要是人沒事
我和求死都很擔心你
相命的，你沒事啦？
我知道你不會死的，你的命這麼硬
對了，既然找不到我爹
我是時候要回飛魚山莊了
那我也要回五台山了
這麼快？你真的打算走嗎？
算了，這個是他的心願
他回五台山，也未嘗不是一件好事
怎麼等了這麼久她都還沒來？
今天一早她就出去了
她說有些事要辦
別說我出家人多事，一場老朋友
葉姑娘是個好女孩
如果是投緣的話，就要行動
不要只是乾等
我已說過暫時不會想這些事
你是不願想，還是仍然有事放不下
對不起，我來遲了
求死，我準備了很多番薯和乾糧
給你上路吃的
雖然我們不是真正的父女
但是一路上都受你的照顧
這裡小小心意，希望你接受
多謝葉姑娘的一番心意
想不到這次下山，也大有收穫
善哉善哉
時候也不早了，我要起程了
保重，求死
我們辦完事之後
一定會上五台山探望你
肚子很餓
肚子餓也沒辦法
誰叫你剛才將食物全部都給了求死
這裡附近又沒有客棧
不怕，我有辦法
就快可以吃了
看來你的蜂蜜烤雞
真是烤得蠻像樣的
以前小時候，在飛魚山莊裡面
我和師兄弟妹們
都是這樣將雞烤來吃的
對了，我們這次任務雖然成功了
但是鄒大俠被柳焚餘殺死
如今金印大戰還欠缺一名高手
你心中有沒有人選？
我想你師父應該已經有安排
其實我想過了，不如由你頂上
你武功又好，是最適合的人選
我從來都不過問江湖事
這次也只是例外
難道你願意眼看著黑道不戰而勝嗎
我又不是五派弟子
就算我真的肯答應參戰
各派掌門也不會答應的
不如拜入我們飛魚山莊，做我師弟
你再不吃的話，這隻雞就會烤焦了
烤好了，嚐嚐
絳紅
二娘
你有事出去嗎？
這次四大掌門上山
有很多人要招呼，千萬不可以出錯
知道
夫人…小姐…
你們要下山買貨嗎？
是呀
我和你們一起去
我見他們要買這麼多東西
所以打算幫幫忙
原來如此
這些粗活，我們做就行了
不用勞煩小姐你了
走吧
小姐，對不起，要你等這麼久
徐管事，我不跟著你們了
你們自己去買
你不是說要幫忙買東西的？
我也有東西想買
我會去花顏軒買些胭脂水粉
你不用擔心我
我自己會回飛魚山莊
花顏軒不是在那邊的嗎？
你知不知道，我在這裡等了你兩天
我知道，所以我一直找機會來見你
這樣吧，我不回去，我跟你走
不行，我還有任務未完成
你還要去殺李布衣？
我聽爹說
李布衣已經找齊高手回去見他
各大派掌門也正趕到飛魚山莊
你要面對的，不只是李布衣一個人
那就是說，李布衣很快就會到
你明不明白？
你不可能對付這麼多人
你冷靜點，我是九命殺手
就算有再多的人也傷不了我
你不可以有事的…
放心吧，為了你，我一定沒事
是誰？
想不到你會和柳焚餘在一起
讓我應付
我已經提醒過你
你是白道盟主沈星南的女兒
你絕對不可以有甚麼行為錯失
為甚麼你總是不聽？
我不想，也沒想到會是這樣
但是世事難料
我和他明明是不可能的
但是偏偏就是這樣發生了
現在不是你們兩個人的事
是黑道和白道之間的事
如果讓你爹知道的話
他一定不會放過你們
不要，不要將這件事告訴爹
我求求你，不要告訴爹這件事
柳焚餘對你，真的這麼重要？
是，我不可以沒有他
我求求你
我很明白你的心情
我也很清楚知道
對一個人動情的那種感覺是怎樣
但是…
我求求你
但是你先別太快開心
紙是包不住火的
我幫你瞞得了一時，瞞不了一世
你以後打算怎麼樣？
他會改邪歸正
其實他不是一個那麼壞的人
但是黑道，並不是你想入就入
想走就走
我一定有辦法，我有信心
但願如此，別說我沒提醒你
白道各派掌門，將會齊集飛魚山莊
如果被他們知道柳焚餘在這裡的話
他一定會有危險
你還是叫他快點走吧
柳大哥
殺死李布衣後，定當接你離開
焚餘字
照莊主的吩咐
各派上山所需的物品
已經全部安排好了
好，這次各派掌門雲集
為了歡迎李大俠凱旋歸來
大大小小的接待事宜
一定要辦得風風光光
是的，莊主…
你們出去做事吧
徐管事，是否還有甚麼事？
莊主，有一件事是關於小姐的
不過小人不知道該不該說出來
相公，先喝一杯茶
甚麼事這麼煩惱？
爹、二娘
不知道爹找我甚麼事呢？
你還想瞞我到何時？
爹是甚麼意思？
你還假裝一無所知
我問你，你這次下山
是不是和柳焚餘幽會？
我…
我一生清白的聲望
就毀在你這個不肖女手上
爹
你知不知道他是何許人？
他是天慾宮的人，殺人無數
你怎麼可以和這種人講感情？
他是甚麼人不重要
最重要的是他真心真意對女兒
放肆
你幼受庭訓，應該明白正邪之分
你竟然說出這麼無恥的話
你怎會是我沈星南的女兒？
相公，不要，絳紅只是一時無知
才會被柳焚餘所迷惑
我不需要你幫我說好話
你假仁假義
你說過不會將這件事告訴爹的
你早就知道這件事？
你不要冤枉她
這件事不是她說的
爹，你還要維護她，你這樣為她
但是她的心向著別人
你說甚麼？
她在未嫁你之前
其實是和李布衣相好
絳紅
他們現在還是藕斷絲連
當日她借找我為名
其實是去會李布衣
他們兩個眉來眼去，可惜你沒看到
絳紅，你怎麼能這樣說
我和李大俠是有一段過去
但是我們由始至終都是清白的
爹，你看清楚這個女人
夫人的往事，我早就知道
你這次犯下彌天大錯
不思悔改，還誣衊夫人，力圖卸責
我知道我有錯，我承認
但是我真心喜歡柳焚餘
我騙不了自己
住口
我要你留在房間裡好好的反省
沒有我批准，不准踏出房門一步
相公
相公，我有事想對你說
對不起，我一直沒有向你提起過
我和李布衣之間的事
是因為我不想多生枝節
絳紅說得對
在我和你定了婚約之後
我邂逅了李布衣
我們互相都有好感
但是我很清楚知道
自己是有婚約在先
所以我斷然和他分手
之後我們就斷絕音信
直到心魔一事，我們才再次見面
但是都已經過去了
我可以當天發誓
我對他已經全無感情
在我心目中，就只有相公你一個
相公，你是不是不相信我？
我怎會不相信你
我相信你只是一時意亂情迷而已
就好像絳紅一樣
要不是她一時意亂情迷
又怎會被柳焚餘迷惑？
那你打算怎麼做？
你總不可能一輩子將絳紅囚禁
唯今之計，一定要好好的安定她
讓她再無外向之心
你意思是…
楚甚是我得意弟子
我準備將絳紅許配給楚甚
有了丈夫，我相信一個女人
不應該再想起以前的事
你說對不對？
當然是對的
在想甚麼？
沒甚麼，不知何故，越近飛魚山莊
心情就越緊張
何必緊張，你這次立了大功
相信你師父一定會重新接受你的
其實說到底，我可以重返飛魚山莊
都要多謝李大俠
上次你多謝求死，就送了一袋番薯
這次多謝我
就這樣說一句謝謝就算了？
那好，這一頓我請客
想吃甚麼菜餚隨便點
不知何故
上次吃完你烤的蜂蜜烤雞之後
現在想起來都想吃
好呀，下次有機會再做給你吃
俠女一言
快馬一鞭
有殺氣
柳焚餘
李大俠
想不到在這裡見到你
看來各位全是要上飛魚山莊
是，我們收到盟主的通知
說李大俠已經找到各派高手
大功告成，所以我們前來會合
李大俠，這次建下奇功
真是可喜可賀
做得好，李大俠
李大俠
拜見各位掌門
怎麼樣？有沒有…
甚麼事？李大俠
沒事，我們上山莊再談
好…
今日大家相聚一堂
是慶祝已經找到各路英雄
參加金印大戰
有一件事可惜的就是
鄒大俠死在柳焚餘這個妖人之手
不知道莊主心目中
可有頂替鄒兄的人選？
李大俠，你頂替就最適合了
郭掌門，我哪有這個本事
對了，怎麼沒看見沈夫人？
因為她身體不適
未能和各位相見
夫人的病情嚴不嚴重？
不嚴重，謝謝李大俠關心
沈盟主
這次你帶領我們大家力抗黑道
令金印大戰轉危為安
真是功不可沒
盟主，我們大家敬你一杯
依我看，這次功勞最大的
應該是李大俠
其實這次還有一個人立了很大功勞
這個人就是葉姑娘
不錯，所以我要向大家宣佈
我今天重收葉夢色為飛魚山莊門下
多謝師父
徒兒拜見師父
師妹
師兄
怎麼自己一個人在這裡？
沒甚麼
我有件事想和你商量
甚麼事？
師父向我提親
你意思是…
他想將四師妹許配給我
那就好了
為何你好像比我更開心？
你也知道四師妹一向喜歡你的
你們可以說是天造地設的一對
如果是我就立刻答應，還考慮甚麼
我們大夥師兄弟妹，從小玩到大
個個感情都很好
但在我心裡，有一個人
我是特別關心，特別在乎
對我來說，每一個師兄弟妹
我都會關心，都會在乎
在我心目中，你們是無分彼此的
對了，師妹在哪裡？
我整晚都沒見過她，我想恭喜她
師父說她私自下山
要罰她閉門思過
三師姐
我想進去看看師妹
師父叫我們看住四師姐
不讓她離開房門半步
師父說不讓師妹出來
沒說不讓我進去
總之有甚麼後果我負責
師妹
師姐
師父為何要你閉門思過？
是我不孝，我不聽話私自下山
原來是這樣，我告訴你一個好消息
師父已經重新收我為徒了
真的？恭喜你
我要恭喜你才對
恭喜我甚麼？
原來你真的甚麼都不知道
你知不知道
師父答應將你許配給二師兄
甚麼？爹怎麼可以這樣做？
師妹，你不想嫁給師兄嗎？
我不想，我不想嫁給他
你以前很喜歡他的
那是以前的事
難道…你有意中人？
師姐，你不是一向對二師兄有意思
不如你嫁給他
怎麼？你有意中人了？
師妹，如果你真的心有所屬的話
應該對師父說
沒用的，他不會改變主意
師妹，你聽我說
師姐，我想自己一個人靜一下
好
這些是你的酬勞
多謝郭掌門，小人先告辭了
請
果然有錢能使鬼推磨
還是師父英明
暗中收買飛魚山莊的人收集消息
其實，為師也沒有甚麼把握
想不到這麼快就釣到魚
而且是釣到一條大魚
沈星南，看你這次顏面何存？
很痛呀
四師姐，發生甚麼事 怎麼了
不知道是否吃錯東西
你快點去拿藥給我
我去拿
我扶你去床上休息
對不起
沈小姐，這麼晚鬼鬼祟祟去哪裡？
是你？與你無關
想和姓柳的小子幽會嗎？
我不知道你在說甚麼
你背父偷漢，竟然勾搭姓柳的小子
識趣的話就告訴我
他現在人在哪裡？
妄想
聰明的你就說出來，姓柳的在哪裡
否則我不會放過你
你不要逼我出手
你以為他對你真心的嗎？
他對你說的只不過是甜言蜜語
一轉身，就摟著別的妖女卿卿我我
還取笑你天真無知
你閉嘴，要殺就隨便你
但是你不可以詆毀柳大哥
我告訴你
我就算今天死，也不會出賣他
兩位掌門，相信你們都聽到
沈小姐對姓柳的，真的是有意思
你真卑鄙
想不到你身為沈盟主的女兒
竟然勾搭妖人
郭掌門所言非虛，若非我親耳聽聞
我也不敢相信
那我們應該如何處置她？
我自有主意
沈盟主，你真是教女有方
你叫我們大家來
就是為了這件事？
恐怕當中有所誤會吧
誤會？你女兒親口說的
誓死要保住姓柳的
兩位掌門都聽到
不錯，的確如此
爹，是郭大江卑鄙，引女兒說的
我卑鄙？若非你對姓柳的有意思
你會上當嗎？
你這個畜生，我平時如何教導你
正邪絕對不可以來往
你竟然如此大逆不道
盟主，難道就這樣責備兩句
就當解決了這件事吧
你女兒勾搭姓柳的這個邪妖
應該殺了她，以示警誡
郭掌門，你和柳焚餘有私仇
不需要發洩在他人身上
好，不說私事說公事
當今盟主的女兒，做出這種事
是不是盟主失職？
沈盟主，你處理這件事
的確有失當
盟主雖有失當，但是他多番立功
這次只不過是一時之錯
話可不能這樣說
萬一這件事傳了出去
我們會成為武林的笑柄
不錯，金印大戰在即
我們白道中人怎能讓這種人
帶領我們去打這場大戰
郭掌門，你是否打算自薦？
絕無私心，我推舉一個人
就是李布衣
帶領我們去打這場金印大戰
李布衣不是我們五派中人
他不可以領導我們
承蒙郭掌門厚愛
但是這麼大的責任
我真是擔當不起
李大俠
其實這次沈姑娘的事
始終都是人家的家事
我相信沈莊主自有分寸
再說，這麼多年來
沈莊主為白道
盡心盡力做了這麼多的事
論貢獻，他比任何一位都要多
所以我自問真的無能力
帶領各位出席金印大戰
算了，如果你們還是認為
我不適合帶領大家打這場金印大戰
我願意退位，連盟主也可以不做
如果你們認為要公審這個畜生的話
儘管去做，但是如果被我發現
有人公報私仇，借刀殺人
或是金印大戰之前挑撥離間
令白道內鬨的話
我沈星南，絕對不會放過他
失陪
沈夫人
李大俠
聽說你身體不適，不要緊吧？
休息了一會，已經沒甚麼事了
那就好了
李大俠深夜到訪，不知有甚麼事
剛才郭掌門語氣重了點
希望莊主不要放在心裡
我這麼晚來，是打算向莊主你請辭
李大俠要走了嗎？
是這樣的，我有要事在身
所以打算明天一早就離開飛魚山莊
既然如此，在下就不留你了
告辭
請
爹
我早就對你說過
和黑道來往是不會有好結果的
這次幸好郭大江肯放你回來
下次再落在他手上
爹也保不住你
相公，絳紅這次已經汲取了教訓
對不起，爹，我知錯了
如果你真的知錯
就乖乖的留在這裡
等擇了好日子，就和楚甚成親
不行，我不可以嫁給二師兄
你不可以嫁給二師兄？
難道你還想嫁給姓柳的？
我…誰都不嫁
你再說一遍
絳紅，你爹這樣做
是為了要杜絕外間的閒言閒語
況且你一向都喜歡楚甚
這是一個兩全其美的安排
事到如今，我不妨告訴你們
我和柳焚餘，雖然無夫妻之名
但是已經有夫妻之實
我已經是他的人
你竟然做出如此不知廉恥的事
爹
我殺了你
相公，你冷靜一點
事情到了這個地步
你殺了她也沒用
好，我就給你兩條路選擇
一個就是嫁給楚甚
否則你就幫柳焚餘收屍
爹
絳紅，你也知道你爹為了這件事
差點連盟主之位也不保
如果你堅持要和柳焚餘在一起的話
白道其他人根本就不會放過你們
你也不想見到有任何人
為了這件事而犧牲
你爹已經網開一面
你就為大局著想，不要再這麼任性
答應我們嫁給楚甚吧
好，只要爹肯答應我放過柳焚餘
我甚麼都答應你
李大俠，昨晚的事到底是怎麼樣？
師妹被郭掌門捉了，是不是真的？
是
怪不得師妹不肯嫁給二師兄
其實你師父之所以安排這門婚事
就是不想有太多閒言閒語
不知道師妹現在怎麼樣？
不用太擔心
相信郭掌門也做不出甚麼
是這樣就好了
我要做的都做完，我打算要走了
這麼快？
我繼續留在這裡，豈不是成為磨心
但是現在正值多事之秋
師父很需要你的幫忙
你師父知道怎麼做的
況且，我已經對他交代清楚了
既然如此，我也不便挽留
今日一別，不知還有沒有機會再見
當然有，我還想吃你烤的蜂蜜烤雞
我送你下山
師妹
師兄
我找了你一早上，原來你在這裡
既然你們有事，不用送了，告辭
師兄找我有事嗎？
不, 我心煩意亂，想找人聊聊而已
是否在煩惱和師妹成親的事？
就算沒有昨晚那件事
我也一直在猶豫
因為我喜歡的那個人是你
師兄
師妹，你知不知道
為了你就算我違抗師命也在所不計
師兄，你不要這樣
我們之間的事，已經成為過去
你不要再提了
你是我師兄，永遠都是
你告訴我，是不是因為那個李布衣
你不要亂說
師妹，你告訴我不是
你喜歡的那個人是我，師妹
你冷靜點好不好？
對不起
師妹
楚甚拜見師父
絳紅和姓柳的事，你知道了吧？
知道
絳紅做出如此大逆不道的事
是為師教導無方，是為師的錯
師父
但是我相信，她只是一時糊塗
受了柳焚餘的迷惑，才會走上歪路
但是現在飛魚山莊的聲望大受打擊
為了要杜絕外面的閒言閒語
挽救我們飛魚山莊的聲望
只有盡快將絳紅出嫁，才是上策
楚甚，我對你提過
要將絳紅許配給你，你考慮得如何
師父，我…
現在絳紅做出這種事，要你娶她
為師也知道是委屈你了
師父，剛才那幾招是…
飛魚刀法
飛魚刀法？
飛魚刀法一共有十二路，四十八式
弟子都已經見過
但是從未見過師父這幾招
這幾招是第十三路
飛魚刀法有第十三路？
你不知道亦不足為奇
第十三路，只傳給掌門的承繼人
你想不想學？
師父的意思是…
我只有一個女兒，將來繼承我
成為白道盟主，飛魚山莊莊主
以及我武功嫡傳的人
就只有我的女婿
師父對楚甚恩重如山
師父的美意，弟子又豈敢辜負
我葉楚甚向天發誓
成親後，一定會好好對待四師妹
好
不要再打了，快點去救沈姑娘
你這麼說是甚麼意思？
沈莊主已經將她許配給葉楚甚
很快她就要出嫁了
不可能，絳紅絕對不會這樣做
你們的事，各派掌門都已經知道了
為了你的安全，她可以選擇嗎？
恭喜你，沈盟主 恭喜沈盟主
謝謝…請坐
請… 好…
招呼客人 是
恭喜… 郭掌門
恭喜賢侄你娶到沈家這麼好的姑娘
郭掌門，多謝賞臉
盟主你太客氣了
盟主今天嫁女兒的大好日子
我們怎能不出席呢？
不錯，這次盟主愛女出嫁
斷絕和柳焚餘的來往
足以證明盟主同黑道誓不兩立
盟主，你真是決斷英明
說得對，盟主的決定
證明他並非一個
為私事而阻礙大義的人
他能夠這麼公正、果斷
有他領導我們白道
是我們白道之幸
我也有同感，不過，只怕有人不服
之前我只是以事論事而已
希望盟主海量
怎麼會呢？
我們五派同氣連枝
應該團結對外才對
對的
請坐
師父
焚餘
絳紅
跟我走
不行，我不可以跟你走
為甚麼？
我答應我爹，一定要嫁給二師兄
我不可以反悔
你真的喜歡那個姓葉的？
是
你說謊
其實這幾天我想得很清楚
當日我和你只是一時衝動
根本就沒有真正的愛情
不可能，我知道你心裡不是這樣想
我是這樣想
我不想跟著你亡命天涯
你走…
不要再自己欺騙自己
根本你心裡一直都有我
今天我既然來了
就已預料將這條命豁出去
你別傻了，趁他們還沒來
你快點走吧
要走的話，一起走
八師妹，你怎麼樣了？
二師兄，師父
日雲，甚麼事？
剛才柳焚餘來了，他將我打暈