師父，九瓣花
柳焚餘真的捉了四師姐
怎麼會這樣？
柳焚餘
我不將你碎屍萬段就枉為人
楚甚
師父
任何男人都無法忍受這種侮辱
我現在就要去殺了他
站住
楚甚，今日是你大喜日子
外面貴賓滿堂，江湖各派都來到賀
你就這樣衝出去，成何體統？
相公，事出突然
楚甚只是一時衝動
現在不是衝動的時候
要成大事者一定要學會忍耐
一點小事就陣腳大亂
我將來如何將飛魚山莊交給你
師父，但現在師妹都不在這裡了
難道你還要我假裝若無其事
當甚麼事也沒發生過？
不錯，我會帶其他弟子找絳紅回來
你就留在這裡繼續做你的新郎
招呼貴賓，盡量拖延時間
楚甚，我知道你現在很難受
但是事關重大
你絕對不能令飛魚山莊的聲譽有損
明不明白？
是，師父
夫人，你留在這裡陪他
小心行事，速去速回
怎麼辦？找來找去都找不到四師姐
她會不會有甚麼不測？
不測？我看四師姐
根本是存心跟那個柳焚餘私奔
不會的
我肯定是柳焚餘對四師姐餘情未了
不甘心她嫁給二師兄，所以擄走她
不管怎麼樣
我們始終要找到四師姐回去
不然成不了親就事態嚴重了
到時候別說是飛魚山莊沒面子
連二師兄這個新郎也會顏面盡失
柳焚餘這個無恥之徒
我一定不放過他
柳焚餘武功高強
我們都不是他的對手
所以大家有任何發現
要立刻通知對方，不要魯莽行事
我們分頭再找吧
是…
我們走那邊
大家看看，新郎剛剛才進去
打個轉走出來的時候就一臉緊張
究竟發生甚麼事？
是呀…新郎，難道真的發生甚麼事
當然有事發生
今天是楚甚成親的大日子
他又怎會不緊張？
沈夫人真是會說笑
對了，剛才沈盟主還在此招呼賓客
怎麼突然間人不見了
因為師父有點事要辦
稍為走開一會
所以吩咐小徒招呼各位前輩
如果晚輩有甚麼招呼不周到之處
還望各位前輩見諒
無所謂 客氣…
最重要是視乎新郎是否識趣
徐管事，難得各位前輩賞臉到賀
晚輩敬各位一杯
好，請 好，請
請 請
我小的時候經常來這裡玩
這條小徑沒甚麼人知道
原來你從小就已經滿山跑
看來你這大小姐真是天不怕地不怕
如果我怕就不會跟著你
不過我小時候有師姐在我身邊
所以我甚麼也不怕
想不到你還記得我這個師姐
柳焚餘，你已經走投無路
快把絳紅放了，否則我對你不客氣
不要傷害我師姐
絳紅，跟我走
我不會跟你走，我真的喜歡柳焚餘
這個人滿手鮮血，滅絕人性
你怎麼可以喜歡他？
他以前做過甚麼我不管
我只知道我已經是他的人
我一定要跟他走
難道你要二師兄
娶一個不忠不義的女子嗎？
你有沒有為自己想過
這個人作惡多端
黑白兩道都要剷除他
你和他在一起會幸福嗎？
我不會讓人傷害絳紅的
我會金盆洗手，隱居避世
從此退出江湖
你說甚麼都沒用
今天無論如何我也要帶絳紅走
絳紅
師姐，無論結果如何
我也一定要跟他走，你試想一下
你寧願嫁一個你不想嫁的人
還是豁出一切
跟你心愛的人遠走高飛
師姐，你一向都很疼我的
我求求你，讓我再任性一次
我求求你，師姐
師妹，這條路是你自己選擇的
你不要後悔，今日一別
恐怕後會無期，保重
師姐，謝謝你
那邊有聲音，過去看看
你們倆先走，我引開他們
五師弟
三師姐，原來是你，有甚麼發現？
我剛才看見有個人影
好像跑到那邊去了
事不宜遲，千萬不能讓柳焚餘逃脫
走
這裡這麼遠，應該不會有人追來了
不知廉恥
爹
如果你還當我是你爹
你就站到一邊去
讓我親手殺了這個無恥之徒
為武林除害
不要呀，我和焚餘是真心相愛的
住口，我沈星南的女兒
怎麼可以和邪魔外道在一起？
柳焚餘，上前受死吧
不要呀，如果你要殺了柳焚餘
你就先殺了女兒
我再說一遍，站到一邊去
爹
好，如果你堅持要這樣做的話
你就不再是我沈星南的女兒
不要叫我爹，我身為白道盟主
怎麼可以有你這麼不知廉恥的女兒
我寧願你死得清白
也不能讓你毀了我飛魚山莊的聲譽
有我柳焚餘在此，你休想傷她分毫
你死到臨頭還大言不慚
爹，不要呀
是你逼我使出灰飛煙滅
焚餘
你們倆一起受死吧
沈莊主，你真的如此忍心
連自己女兒也不放過？
李布衣，這是我沈家的家事
我希望你不要插手
如果你肯放過柳兄的話
我相信他為了沈姑娘
一定會洗心革面，痛改前非
荒謬，惡貫滿盈和背叛師門的人
絕對不可以放過
爹
柳兄他爹對我有恩
我又怎能見死不救？
李布衣，你與白道為敵
你知道會有甚麼後果嗎？
救人和與白道為敵根本是兩回事
既然如此，在下就無從選擇
你們先走
這裡暫時應該安全
來
觀音娘娘
今日我們有幸來到此處
希望你能夠保佑我和焚餘
一路平安，永不分離
觀音娘娘
我柳焚餘自知罪孽深重，死不足惜
但是絳紅她是無辜的
希望你能夠大發慈悲
讓她多福多壽，就算有任何罪孽
我都願意一力承擔
你不要這樣說
我已經是你柳家的人
就算我今天死，我也不會後悔
李布衣，我爹怎麼樣了？
放心，你爹他沒事
剛才我在外面看過，這裡應該安全
怎麼？不相信我嗎？
我真是不明白，我三番四次想殺你
但是你仍然捨身相救
因為你爹有恩於我
就算是有恩於你，要還的也還完了
我是布衣
又怎會看不出你的本性善良
要不是你家逢巨變
根本就不會弄成今天這樣
當年你幫我批命，說我有九命之福
於是我就勤練武功
想要替家人報仇
豈料不知不覺間
走上做殺手這條不歸路
其實我也不想
但是我這雙手已經染滿鮮血
你認為還有人肯原諒我嗎？
人誰無錯，錯而能改，善莫大焉
往後的日子
好好的為江湖出一分力
我行走江湖多年，閱人無數
能夠真正稱得上大俠的
就只有你
總之這次多虧李大俠相救
我們真是不知如何感謝你
不用感謝我
其實救你們的人不是我
是你們自己
是我們自己？
因為你們心裡面有愛
一切的怨恨才可以一一化解
沒錯，就是這份愛
我已經不可以再做殺手
亦不可能再殺你
如果你不殺我的話
你不怕天慾宮的人追殺你嗎？
焚餘
柳兄
焚餘… 柳兄…
師父說無論如何酉時都要集合
怎麼他現在還未回來？
沒道理，我們已經派人四處去找
每條下山路線都找過
怎會找不到？
莫非…有人故意放走四師姐？
不會，柳焚餘詭計多端
他既然可以來飛魚山莊擄走四師姐
就一定有辦法走
但是現在我們找不到他
如何向師父交代？
師父
師父…
你受傷啦？
沒事
是不是柳焚餘做的？師父
四師姐呢？
被柳焚餘帶走了
現在該怎麼做呢？師父
郭某早前已經提醒過盟主
要不是盟主懷疑我借題發揮
想搞內鬨的話
我想令千金亦不會如此大逆不道
我真是替盟主你心痛
沈某教女無方，以致發生這種事
絕對是責無旁貸，難辭其咎
而飛魚山莊和白道聯盟的聲譽
絕對不能毀在這個不肖女身上
所以，我現在向大家宣佈
我沈星南和沈絳紅斷絕父女關係
她不再是我女兒
亦不再是我飛魚山莊的人
師父…
絳紅她雖然有錯，但是…
錯不可以一犯再犯
有些事一次錯也不能犯
沈絳紅和各派的恩恩怨怨
與在下無關
要殺要剮，悉聽尊便
劃清界線，明哲保身
盟主你想得真是周到
在下有愧於武林正道
如果各位掌門認為
我沈星南不適合任武林盟主之位
在下絕對願意退位讓賢
此事萬萬不可，如今是非常時候
武林白道絕對不能夠群龍無首
沈盟主，你千萬不可以這麼衝動
如果沈盟主真的願意退位讓賢
我們另擇賢能亦無不可
師父 師父…
師父… 沈盟主…
怎麼會這樣？
師父回來的時候已經受傷了
師父，是不是柳焚餘打傷你的？
是李布衣
徐管事，師父他怎麼樣？
莊主他服了藥，好多了
你們進去見他
師父、師娘
我叫你們來是想問問你們的意見
今天我對絳紅這樣
是不是太過分？
師父，你這樣做一定有你的道理
但是無論師妹再怎麼犯錯
也罪不至死，師父忍心嗎？
做爹的又怎會如此忍心
但是人在江湖，身不由己
既然肩負起維持武林的責任
肩負起飛魚山莊的名聲之後
就不得不大義滅親
名聲真的比親情重要嗎？
名聲代表言行，我們飛魚山莊的人
做事一向光明磊落，正氣凜然
我絕對不可以讓任何人
傷害我們山莊的名聲
絳紅這次這樣做，不但傷透我的心
更加傷害了楚甚
楚甚，師父對不起你
師父，你千萬不要這樣說
徒兒知道你做每件事都是為我們好
四名入室弟子
現在只剩下你們倆
希望你們以後更加團結
為公忘私，不可以有任何言行出錯
答應師父，好好的管理山莊
將它發揚光大，山莊靠你們倆了
明不明白？
是，師父 是，師父
師兄，如果有一天你見到師妹
你會怎麼做？
我無從選擇
我一定會照師父的話做
但是我們三個自小青梅竹馬
你忍心嗎？
你要我怎麼樣？
我對每一個師弟師妹都一樣好
有人領情嗎？我得到了甚麼？
但是你可否念在以前的情份
手下留情？
以前歸以前
現在我不會再為兒女私情的事
而影響大事
誰要是損害飛魚山莊的聲譽
我一定不會放過他
師妹也是我們飛魚山莊的一分子
她現在已經不是
夢色…
師娘
絳紅和你情同姊妹
我也很明白你的想法
你不要怪你師父
你試著站在他的角度去想
他失去了女兒，是否比我們更難受
所以這件事真的不能怪任何人
不是，我要負最大的責任
是我不好，師妹是我放走的
我不應該放她走的
無論她怎麼哀求我都好
我應該把她留住
不然的話就不會弄成今天這樣
師娘很明白
你這樣做是為了絳紅著想
尊重她的意願
但是你想想，就算他們留下
後果也可能是很嚴重的
那條路是她自己選擇的
事到如今，我們也做不了甚麼
唯一可以做的
就是希望他們一路平安
師娘
為了愛情，放棄所有一切
是不是很傻？
那你覺得呢？
如果開心的話，應該值得吧
但是我自問做不到
不是人人都可以這麼任性
拋下所有一切，不理世俗的眼光
我自問也做不到
枸杞豬肝湯可以補腎明目
除了豬肝和枸杞
女貞子、菟絲子之外…
還要放生薑和蔥，再放藥材
豬肝要用薑蔥爆香再下鍋
你說過的話我都記得
真的記性這麼好？那我考考你
這些藥材有甚麼效用？
豬肝可以養肝補血，枸杞可以明目
菟絲子…
菟絲子可以增加氣力，臉色紅潤
除腰痠膝腳冰凍
女貞子可以補肝益腎，清熱明目
還有，娘，枸杞除了明目
還可以令臉色白嫩
安神養氣，消除疲勞
小山，你怎麼知道這麼多？
你擺在這裡的醫書我全部都看過了
怪不得你懂得比我還多
小山，你看完我這裡的醫書？
那我回醫廬再拿一些給你看，好嗎
好，我一直很想看『金匱要略』
藥郎哥哥說我未懂得看
所以不讓我看
但是我翻閱過也不算是很艱深
夜來，小山這麼聰明
很適合做大夫
且慢，想我兒子繼承你賴家的衣缽
但是他不是你兒子，行嗎？
也沒甚麼分別
你只會佔人家便宜，不害臊
我…我還是出去幫忙吧
外面的人在催了
田七雞湯煮好了沒有？
怎麼如今的客人這麼急躁？
自從賣了藥膳湯之後
我們做得很辛苦，以前不是這樣的
二嬸，悅來客棧生意這麼好
全靠你和伙計們
論功行賞，今天開始我加你們薪資
是不是真的？
讓讓…
如今做老闆真是不簡單
不但要被客人責罵
連伙計也會向你抱怨
你以為掌管一間客棧這麼容易
賴大哥、娘，外面有人受了傷
快點出去看看
賴神醫，焚餘他怎麼樣？
是誰將他打傷的？
是我爹
沈盟主？雖然沈盟主功力深厚
但是並未傷到他五臟六腑
這種傷難不倒我的
但是為何他尚未蘇醒？
剛才我用針幫他通了經脈
我再煎些藥給他服用
三個時辰之後他就會醒來
有勞賴神醫
夜來，你進來幫我忙
嫣老闆，煎藥的事讓我來吧
不用了，你留在這裡陪柳公子
我相信他醒來，最想見的人就是你
那就麻煩你了
我也先出去
柳兄他怎麼樣？
柳焚餘中的是西域赤砂掌
果然是赤砂掌
這一套掌是至陰至毒的武功
一掌就可以震碎人的經脈臟腑
但是柳焚餘的臟腑未受傷
看來沈星南的赤砂掌尚未練成
他身為白道之首
怎麼會練這種邪功？
黑白正邪真的可以分清楚嗎？
以前有個白道高手
練赤砂掌走火入魔
還找諸葛半里的娘呂鳳子醫治
所以沈星南練赤砂掌
一點也不足為奇
你這樣說也不無道理
但是我從未聽過
白道會有人練這種邪功
說不定那個人就是沈星南
在事情未清楚之前，千萬不要亂說
我明白，反正說出來對我也沒好處
對了，剛才你說令兄的死…
他為了救呂鳳子前輩虛脫而死
但是亦因為如此
呂前輩才會捨命化解我們兩家恩怨
原來如此
因果報應
那你這個病…
我已經找到六大恨
第七恨是天慾宮的慾望之泉
我和夜來也闖進去過
不過可惜泉水已經乾涸，真是天意
沒其他方法嗎？
上天要我死心，我想得再多也沒用
生死有命，早死晚死都一樣
倒不如現在開開心心做些有益的事
賴神醫，原來你在這裡
老闆娘在廚房忙得團團轉
我一會就來
怪不得
所謂有益的事就是熬湯煮飯
怪不得做得這麼開心
為了紅顏知己是嗎？
她兒子小山很聰明
對醫術又有興趣
賴家的醫術後繼有人
我何時死也無所謂了
不如我們回房吃
我不太習慣這麼多人在一起
慢慢就習慣了，一起吃開心一點
來吧
過來…
柳兄 不用客氣
坐下吃飯吧
柳公子的傷似乎好很多了
全多虧賴神醫這幾天盡心醫治他
這些菜餚是藥兒指定要煮的
適合你們吃的，多吃一點
很久沒吃過這麼多菜餚
我記得小時候只有過時過節
我爹娘才會做這麼多菜餚來吃
你和紅姐姐快點成親
你不就天天都有這麼多菜餚吃了
是呀，乾脆在這裡補請喜酒
沈姑娘，你說好不好？
不行，應該讓娘和賴大哥先請才是
你說得也對，李公子，要麻煩你
幫他們二人擇一個吉日
婆婆，你怎麼也和小山一起耍我們
李兄，我指望你了
擇吉日當然沒問題
不過我擔心
我趕不及回來喝你們的喜酒
李大俠，你要去哪裡？
我答應過鄒兄
要去惡人谷幫他辦一件事
等你回來也無妨
我走了之後
柳兄他們就交給你照顧
記得好好照顧他們
放心，誰要是想打他們主意
就是和我賴藥兒過不去
進來我悅來客棧的
我絕不會讓他們有事
那就拜託了
李大俠，你處處維護我們倆
我們真不知如何感激你
我和絳紅以這杯水酒多謝大家
喝…
好了…動筷子…
李大俠，我正想找你
其實我也想找你
你一定是為了我和柳焚餘的事
你幫了我們這麼多
我們真的很感激你
你們打算怎麼樣？
等他傷勢康復
我們就會去塞外生活
以後不會再踏足中原
但是就這樣走了
會不會太任性了呢？
我也知道我這樣做影響很多人
其實當初我出手阻止沈莊主殺你們
是因為我不想見到
他因一時之氣而後悔莫及
並不代表我贊成你和柳兄…
況且他始終是你爹
你應該好好的想清楚
我知道我這樣做很不孝
但是我從來沒有後悔過我所做的事
總之你記住，這條路是自己選的
好好的照顧柳兄
其實他這次為我付出這麼多
又肯放下所有一切，我的確很開心
不過我千算萬算也算不到
柳兄的貴人竟然會是你
我自己也沒想過會是這樣
如果他不是殺手
又或是我爹不是白道盟主
整件事就不會是這樣
將來的事無人知道
可能會有轉機也不一定
不過這次一別
我不知何時才可以再見到我爹
柳焚餘去搶親，還是李布衣救他的
真是想不到
柳焚餘見到李布衣都不殺
他不但是背叛天慾宮
還有負宮主對他的厚望，真是可惡
一個自命冷酷無情的殺手
竟然會動情，你說怎麼配做殺手呢
這種人根本沒價值再留在這個世上
本宮要派人殺了他
主公，屬下不明白
柳焚餘帶走沈絳紅
已經不容於白道
我們何必再派人去殺他
你們有所不知，本宮曾經算過
柳焚餘的大運將會有很大的變化
所以我才這麼著力拉攏他
藉此助長我們的聲勢
所以他殺了鄒辭之後
宮主仍然派幾位壇主去救他
就是要他知恩圖報
不錯，但是此人不識好歹
如果他不死
將會是我們的心腹大患
宮主
就算要殺也不一定要親自動手
柳焚餘之前殺人無數
不少白道中人都想找他報仇
再加上重賞的話
相信連黑道也無他容身之地
鬼醫果然深得我心
屬下只是替宮主分憂
只要我們向江湖發放消息
說柳焚餘的九命大運已被宮主破了
誰拿到他的人頭就重重有賞
到時候整個江湖
就會傾全力找柳焚餘了
紫金壇壇主聽命
在
這件事就交給你去辦
屬下遵命
聽說拿到他的人頭就重重有賞
他現在人在哪裡？
沒有人知道，不過很快就有消息了
客官，想喝點甚麼酒？
我是來幫鄒辭還酒錢的
小店一向不賒賬的
鄒兄臨死前明明對我說欠你們酒錢
請你查清楚
客官
來這裡光顧的都不是甚麼善男信女
走出門口有沒有命回來也無人知道
小店又怎會賒賬呢？
為何鄒兄會叫我來幫他還酒錢呢？
那我就不知道了
他留下一瓶酒在此，你跟我來拿吧
這瓶就是神捕留下的酒
大俠慢慢品嚐吧
勞煩了
沒有酒？
當李兄拆閱這封信的時候
恐怕鄒辭已經遇到不測
實不相瞞，其實在下和蕭大掌門
一直暗中追查白道內奸之事
當日要求葉姑娘帶在下上飛魚山莊
因為在下懷疑蕭大掌門
已經掌握到某些線索
所以才遭人滅口
根據蕭大掌門
生前最後一封密函所言
內奸應該匿藏於飛魚山莊之內
可惜在下已經無法再追查下去
李兄，你是在下最信任的人
希望李兄可以完成鄒某的遺願
查出內奸，為武林除害
飛魚山莊？
為何所有人都走得這麼急？
光顧小店的客人都是來去匆匆
小人早已見怪不怪了
可能收到消息，有甚麼大買賣要做
都是那個賴神醫，熬甚麼藥膳湯呢
害我天天都要出來買藥材
請問悅來客棧在哪裡？
轉彎就是了
小山，你怎麼了？
大嬸，請問悅來客棧怎麼走？
穿過大街，過了一個牌坊就見到了
謝謝你，小兄弟
你為甚麼告訴他在那邊？
剛才那些人凶神惡煞
你覺得他們像是去喝湯的嗎？
我們快點去通知娘
好，回去
回來啦？
是呀
小山，先將藥材拿進去
知道了，娘
兩位大爺，吃點甚麼？
原來是你
兩位大爺，甚麼事如此動怒？
不知二嬸有甚麼得罪之處呢？
是她害我們走錯路的
是那個小孩告訴你的
原來是一場誤會
何必為這點小事動氣？
不要節外生枝了
算了
大爺真是有器量
還不拿飯菜出來？
重賞之下必有勇夫
我相信外面那夥人
應該都是來找柳焚餘的
我看今天這場惡鬥在所難免
你打算和他們硬拚嗎？
應該沒有其他選擇了
雙拳難敵四手
你這樣做一定死路一條
我曾經答應過人家
要保護沈絳紅和柳焚餘
就算死也要遵守諾言
那我呢？你也曾經答應過我
要和我開開心心度過餘下的日子
如果你這樣做一樣是失信於我
我還以為你是重情重義的女中豪傑
想不到為了兒女私情就背信棄義
我真的很失望
是我和你之間的關係重要
還是你們兄弟情重要？
你為何不吭聲？回答我
做人要一諾千金
娘，你也是這樣教我的
我們不可以出賣柳叔叔的
小山說得對
記住千萬不要對任何人洩漏
綠色眉毛那位叔叔就住在吉祥號房
知道嗎？
甚麼事？客官
有沒有一個綠色眉毛
受了傷的男人來投棧？
一千兩獎金我志在必得的
識趣的就讓路
真是大言不慚
你有沒有問過我五毒金蜂？
玉郎君，你以為區區幾隻蜜蜂
我會怕你嗎？
在下面，追
有沒有見過穿綠衫戴帽的人？
我剛才見到他在街口走過
我們的調虎離山計
應該可以拖延半個時辰
你們準備好了沒有？
這次連累你和賴神醫
真是過意不去
別傻了，江湖兒女要講求義氣
而且我們答應過李大俠
要好好的照顧你們
你們不用擔心
我和賴大哥應付得了的
真沒想到我柳焚餘
今日竟然怕了那班酒囊飯袋
不但是不能迎戰，還要逃亡
你不是怕了他們
如果你想衝出這個重圍，易如反掌
不過最重要的是
如今你已經不想再殺人
不錯，當日我種下太多的仇恨
而且我現在已厭倦冤冤相報的日子
好了，時候也不早了
記住，要向村尾方向走
出了村子之後，千萬不要往西邊走
因為虎跳崖是萬丈深淵，前無去路
我們會記住的
我們先行告辭
保重
站住
想不到你們沒有中計
你們想怎麼樣？
柳焚餘的人頭值一千兩
我們當然是為錢
就憑你們？
我們已經來到虎跳崖，怎麼辦？
連老天也幫我們
柳焚餘，束手就擒吧
想要我的命？沒這麼容易
焚餘，你怎麼樣？
我沒事，你快點走
不行，要走一起走
柳焚餘，如果你自己了斷的話
我們就放過沈姑娘
想取我人頭？沒這麼容易
有本事就過來取
其實我已經幫你們算過
你們將會遇到一個大劫
當那天來臨的時候，打開這個錦囊
甚麼事？
你信不信李布衣？信不信我？
只要你說一句，就算是死
我也無怨無悔
如果你今日注定難逃一劫
我活在這個世上也沒有意思
要生一起生，要死一起死