他們兩個真的跳下虎跳崖？
對不起，我保護不了他們
有負你所託
他們兩個真的很勇敢
為了可以相愛，不惜犧牲一切
就算是死也要在一起
真是令人佩服
他們兩個沒錯，喜歡一個人
就不應該理會身分和背景
錯就錯在江湖上有太多門戶枷鎖
他們兩個是被身邊的人逼死的
為何天下間的人這麼愛管閒事
不公不義的事不去管
兩情相悅就偏偏不容於世
天下間縱有仙丹可以治病
卻無靈藥可以治人心
也不要這麼悲觀
我想去虎跳崖看看
這裡就是虎跳崖
想不到這裡就是他們的鴛鴦塚
不過他們最終也可以在一起
無人可以分開他們
山窮水盡疑無路，太陽西下鴛鴦亡
甚麼意思？
是我贈給沈姑娘的兩句話
你覺得這裡除了山勢險要之外
最大的力量是甚麼？
狂風
現在是爭秋奪暑的時分
大風一方面會從東面的大海吹進來
而大漠的風就會由西面大海吹回來
兩風相交就會互相糾纏
我去崖底找過
見不到他們的屍首
既然見不到屍首
我們更加不應該絕望
難道你已經幫他們逃過大難？
我不是神仙，能否逃過大難
就要看他們兩個的造化
你不只是相命先生，還是月下老人
你表面好像很瀟灑，甚麼都不管
其實事事關心
最喜歡幫人排難解紛
最適合做武林盟主
我一點興趣也沒有
其實對付心魔開始
你已經捲入江湖漩渦之中
用你的說法
這是你的命，躲也躲不了
鄒兄留了一封手書給我
原來蕭大並不是內奸
真正的內奸原來是在飛魚山莊
可惜鄒兄未查到就已經死了
你跟著要去飛魚山莊？
當然
但是很危險的
放心，我已經有部署
回來啦？
過來喝一碗甜湯解解渴
辛苦你了
不辛苦，又不是我煮的
不要看著我，也不是我煮的
是我煮的
你煮的？你懂得煮甚麼甜湯？
我煮的當然是不簡單
我這個叫做對症下藥甜湯
是用你教我的補藥配方來煮的
這碗你的
這碗是給你的
我這碗是甚麼？
這碗是烏麻黑豆涼粉露
你全頭白髮，黑豆補髮
涼粉以色補色，幫你白髮變黑
那我這碗呢？
你這碗是清心桂圓菊花茶
桂圓寧神，菊花明目
你經常幫人占卜看相，指點迷津
所以要補好雙眼
不然幫人看錯相就糟了
見到你們這麼開心，我也捨不得走
捨不得走就不要走
想住多久就住多久
大不了不收你房租
的確很吸引，可惜我有事要辦
明天就要走
這麼急？那我也要準備一下
這麼早想去哪裡？
去我要去的地方
一個人去？
是
你覺得我幫不到你的忙？
你幫不到我就無人幫到我
今非昔比，你不再是兩袖清風
甚麼意思？
昨晚吃飯的時候
我見到你們好像一家人似的
我見到也很開心
嫣老闆在你心目中有多重要
你應該很清楚
放心吧，我自己可以應付
我已經幫你收拾好一個行囊
裡面有乾糧、銀兩和你常用的物品
不用了
你不是要和李布衣上路嗎？
他已經走了
為甚麼你不跟他去？
你不想我留下嗎？
你不是很想幫李布衣嗎？
他是我唯一的朋友
我的確很想跟他一起去飛魚山莊
但是我心裡，還有一個更重要的人
有你這句話，我已經覺得很滿足
人在江湖，朋友有難
出手相助是義不容辭
是，我是很想你留下
但是我更加不想成為你的負累
你去做你應該做的事
不要再為我擔心
我會好好的照顧小山和婆婆
無論你去哪裡，在做甚麼
我都會等你回來
各位掌門，金印大戰迫在眉睫
鄒神捕慘遭不測
我們白道五個代表現在剩下四個
還差一位
不知道各位心目中有沒有人選？
我心目中其實已經有一個人選
沈盟主，不知道那位高手是誰？
小徒葉楚甚最近勤於練功
武功已經突飛猛進
自從我的首徒晚燈死了之後
楚甚已是我飛魚山莊最得力的弟子
我已經將傳位給掌門的飛魚劍法
第十三式傳授給他了
我相信他可以代表我們白道
不知道各位有沒有意見？
我贊成
葉少俠是飛魚山莊的後起之秀
他不但尊師重道
還英明神武，俠骨丹心
做我們白道其中一個代表是最適合
董掌門，你過獎了
客氣
葉少俠的確循規蹈矩，聲名良好
但是聽說
黑道培養的那五位死士武功超凡
白道不容有失，恕在下直言
葉少俠年紀輕輕，出戰經驗尚少
未必可以擔此重任
不錯
曉月掌門正好說中在下心裡的憂慮
不知曉月掌門心目中有甚麼人選？
有，這個人最適宜代表白道出戰
曉月掌門有甚麼好提議呢？
就是李布衣
各位
自從心魔追殺我們白道代表之後
李布衣就為武林追兇
後來還四出奔波
幫我們招募到四位代表
李布衣的熱心、武功和江湖地位
都是無出其右
所以我認為他是最佳的人選
我還以為你說的是誰
我早就推舉過李布衣
不過遭他推卻了
此一時彼一時，只要我們有誠意
就一定可以打動李大俠
如果李大俠肯答應
當然是我們白道之福
不過要做我們五派的代表
有一個基本的條件
就是他一定要是我們五派的弟子
但他並不屬於我們五派其中一派
又怎能代表我們？
規矩是人定的，只要李大俠願意
我可以收他為我門下，不就行了？
這也未嘗不是一個好辦法
我們一定贊同，不知盟主有何看法
既然各位掌門
都贊成李布衣代表我們
在下亦無異議
只是李布衣一向獨來獨往
雲遊江湖
只怕他堅持一己之私
不願意代表我們出戰
在下因為項笑影和茹小意的事
和李大俠總算有點交情
不如就由我三顧草廬
請他前來和各位掌門見面
那就有勞曉月掌門
那幾個掌門真是有眼無珠
千挑萬選
竟然會挑選李布衣做白道代表
人家會演戲，假裝為武林出心出力
我們當初也被他騙了
這個人亦忠亦奸，不知道有何居心
算了，大家不要再說了
免得被人聽到，說我們小器
我們說的是事實
當初要不是他放走柳焚餘
師姐又怎會如今音訊全無
師父終日愁眉不展
還有，是他打傷師父的
所以我說這個人
根本就不把飛魚山莊放在眼內
這種人怎麼能選他做代表？
其實李大俠根本就不是這種人
他和柳焚餘是一夥的
難道這樣也是好人？
不錯，柳焚餘的確殺死很多人
但是他對師妹真心一片
無可否認，師妹離開這裡
一定比留在山莊更開心
你怎麼能這樣說？
你這樣說就是贊同師妹的行為
只顧自己，任意妄為
完全不理會師門的聲譽
我不是這個意思
只是我覺得凡事不能只看表面
我們可曾站在師妹的立場想想
或許可以更了解她
你這樣說，就連師父也被你批評了
你太受李布衣的影響
說的話和想的事都諸多歪理
你再接近他的話，只會和他一樣
正不正，邪不邪
這支髮簪送給你，當作是賠罪
不過經過這次之後
以後遇到任何事
我都會試著和你商量一下
盟主，在下不負所託
已將李大俠請來
請盟主正式向李大俠提出邀請
有勞曉月掌門
李大俠，金印大戰舉行在即
我們白道還欠缺一位高手
我相信你也很清楚現在形勢的險峻
經過各位掌門的推選
一致認為你是最佳人選
不知意下如何？
其實這次重上飛魚山莊
我已經預備好和各位共同進退
太好了，有李大俠相助
這次黑道有難
金印大戰，我們贏面會很高
我還有一個消息要告訴大家
李大俠已經拜入我黃山派
他已經是我們五大派的人
所以大家不需要擔心他沒有資格
恭喜曉月獎門，恭喜李大俠
多謝沈盟主
李大俠，這次白道的榮辱
就要靠你和幾位代表
放心，我一定會盡力
好，五個代表都找齊了
我們總算了結了一件心事
李大俠，接著怎麼做？
如果沈盟主不嫌棄的話
我想在飛魚山莊多留幾天
等其餘四位高手來到之後
再商量一下如何應戰
在下亦正有此意
多謝沈盟主
有一樣物件我要交還給沈盟主
師父
沈姑娘和柳焚餘被黑道的人追殺
直至逃到虎跳崖
他們走投無路之下，一起跳下山崖
相公
李大俠，你說清楚一點
我師妹到底怎麼樣？
賴兄曾經去山崖底看過
但是始終找不到他們兩個
這麼高跳下去，肯定凶多吉少
四師姐，四師姐死得好慘
師姐真是傻
寧願跟著那個壞人連命也不要
雖然我不能親手殺她
但是她也逃不過如此悲慘收場
這就是背叛白道，不忠不孝的結果
大家應該引以為鑑
李大俠，你不是有玄武晶石嗎？
你說過只要憑著滴血
就可以找到至親所在
你幫我師妹施法
李大俠，是不是真的？
不錯，玄武晶石的確是有這種力量
相公，既然李大俠
可以幫我們找到絳紅是生是死
不如就請他… 不必了
從她背叛飛魚山莊那天起
我和沈絳紅已經斷絕父女關係
她的生死與我無關
怎麼樣？在飛魚山莊住得開不開心
知道李大俠會來，我覺得很開心
但是師妹生死未卜，我亦很擔心
放心吧，沈姑娘應該不會有事的
其實師娘已經在勸師父了
希望借助你玄武晶石查師妹的下落
希望師父會答應
對了，李大俠
為何你會參加金印大戰？
你不是說過只要找到高手
你就會功成身退
不再牽涉江湖之事？
你之前不是也對我說了一大堆
義正辭嚴的話，叫我無論如何
都要代表白道出席金印大戰
這麼快就不記得了？
你真的有聽我的話？
其實有時候你說的話也頗有道理
不過我這次回來
還有另外一件事要做
是甚麼事？
可還記得鄒兄
託我幫他去惡人谷還酒債
記得
這裡有封手書，是鄒兄留給我的
他說內奸就在飛魚山莊
叫我無論如何都要將他找出來
你能否幫我？
跟我來
當日我見鄒神捕行蹤古怪
追問之下
他說飛魚山莊之內有內奸
還說蕭大掌門是因為查內奸的事
被人殺人滅口
於是我和他一起下來
找蕭大掌門的屍首
你們有甚麼發現？
鄒大俠在蕭大掌門身上發現
除了兩個掌門打下的掌印之外
還有第三掌
是江湖上失傳已久的赤砂掌掌印
蕭大掌門是被赤砂掌所打死？
而且鄒神捕還說
懂得赤砂掌的人一定就是內奸
柳焚餘中的是西域赤砂掌
果然是赤砂掌
這一套掌是至陰至毒的武功
一掌就可以震碎人的經脈臟腑
但是柳焚餘的臟腑未受傷
看來沈星南的赤砂掌還未練成
他身為白道之首
怎麼會練這種邪功？
黑白正邪真的可以分清楚嗎？
以前有個白道高手
練赤砂掌走火入魔
還找過諸葛半里的娘呂鳳子醫治
所以沈星南練赤砂掌
一點也不足為奇
你這樣說也不無道理
但我從未聽過白道有人練這種邪功
說不定那個人就是沈星南
前面就是我和鄒大俠
埋葬蕭大掌門的地方，跟我來
怎會這樣？屍體不見了
一定是有人不想讓人知道
蕭掌門是死在赤砂掌之下
但是除了我和鄒大俠
無人知道這件事
你想清楚
我對師父說過
你難道是懷疑我師父？
不會的，絕對不會是我師父
況且我師父對查內奸的事也很緊張
我沒說一定是你師父做的
不過未查明真相之前
今天的事記住不要對他說
是誰？
師父，是夢色
進來
你找我有甚麼事？
近日為了師妹的事
我擔心師父不開心
所以來看看師父
雖然絳紅的事令我很傷心失望
但是師父有你和楚甚一班好弟子
我沒事的
那我就放心了
我知道你很關心師父
我亦一直當你是我親生女兒一樣
你放心吧，打完金印大戰之後
將魔道降服，平定江湖之後
我們飛魚山莊就能再過安靜的日子
徒兒明白
對了,師父,查內奸的事進展如何？
為何會這樣問？
是不是有甚麼事發生？
我去過碧水寒潭
發覺蕭大掌門的屍首不見了
蕭大掌門的屍首是我移走的
師父移走的？
蕭大掌門始終是一代掌門
將他草草埋葬在碧水寒潭
對他是非常之不尊重
所以我暫時將他屍首搬去另一處
等查出內奸還他清白之後
再好好安葬他
原來如此
至於追查內奸，因為絳紅的事
令我很心煩，所以暫時放緩追查
對了
你為何無緣無故會去碧水寒潭？
是不是有甚麼事？
沒有
我也覺得蕭大掌門葬在那裡很可憐
我只是想去拜祭他
相公
絳紅是你親生女兒，如今生死未卜
你又怎會不擔心？
她背叛飛魚山莊，不念父女恩情
落得如此下場，要怪就怪她自己
絳紅已經受盡苦楚
人非草木，誰屬無情
更何況血濃於水
相公要不是身為白道盟主的話
絳紅和柳焚餘也不會愛得那麼辛苦
那麼不容於世
絳紅自幼喪母
而你又要日理萬機，心繫江湖
我知道相公並不是不疼愛絳紅
只不過人在江湖，身不由己
養不教，父之過
事到如今，我還可以做些甚麼？
至少也應該知道她是生是死
夢色說李布衣的玄武晶石
可以找到至親的人，為何你不試試
我不是叫你不要對其他人說的嗎？
我沒有說
我只是告訴師父我去拜祭蕭大掌門
查內奸的事我隻字沒提起
況且我只是想證明給你看
師父和內奸的事根本無關
是誰？
是我
李大俠
沈夫人
師娘
夢色，你也在這裡？沒打擾你們吧
怎麼會呢？我和李大俠只是敍舊
找我甚麼事？
是相公有事相求，想請你過去見他
李大俠
很謝謝你不介意我再三改變主意
幫我尋找小女
怎麼會呢？
我也希望你們父女可以早日重逢
就算她再怎麼不孝
始終也是我女兒
雖然我曾經說過她的事我不管
但是心裡面始終是放不下
幸好你明白事理
知道為人父母的苦處
試問世上有甚麼比親情更加重要
不錯，這個世上親人才信得過
其他人怎會為你好
李大俠，請
沈莊主
麻煩你將你的血滴在這塊晶石上面
李大俠，你怎麼樣，沒事吧？
沒事
對了，有沒有見到小女？
有，我見到沈姑娘
我曾經和她很接近
但是可能因為沈姑娘受了傷
我無法確定她在何處
真是太可惜了
不如讓我再試一次
你剛剛才發完功，功力未恢復
等你恢復了功力再說
是呀，你先休息一下
李布衣真是狡猾
他分明是利用玄武晶石
已經找到絳紅和柳焚餘的下落
原來你真的沒死
沈姑娘在哪裡？
你這次還不上當？
你就是殺死蕭大和鄒辭的內奸
今天你跑不掉的了
取下面布吧
就看看你有多大本事
李兄
不用理我，追
不用急，他已經是囊中物
跑不掉的
我已經用一線針封住你經脈
壓制掌毒，你的傷暫時不會惡化
幸好我在此，否則的話
相信你今晚都過不了
要不是有你在這裡的話
我亦不會冒這個險
對了，為何你如此肯定
沈星南一定會跟著你
蕭大死於赤砂掌之下
而柳焚餘亦是被赤砂掌所傷
沈星南一定以為我知道很多事情
所以就想借找沈姑娘為名
追查柳焚餘下落為實
所以你就順水推舟
用玄武晶石找他們兩個
不錯
我元神出竅的時候的確有所發現
但是我也怕被沈星南有所發現
所以抽出元神的時候，傷到真氣
怪不得你脈象虛浮
原來當時已經受了傷
雖然現在已經可以證實
沈星南就是內奸
可惜還沒有足夠證據揭穿他
你之所以答應出戰金印大戰
就是想留在飛魚山莊找證據？
不錯，幸好我和曉月掌門素有交情
要不是她幫忙的話
相信我也不可以留在飛魚山莊
原來這一切都是你的計謀
我還發現天慾宮宮主哥舒天
竟然就是我師兄應天行
當日他殺光無極門上下所有師兄弟
他欺師滅祖，師父臨終前對我說
一定要阻止他，不要讓他為害武林
要為無極門清理門戶
要對付哥舒天，首先要剷除沈星南
當然
你放心，我已經用一線針
封住沈星南三大經脈
如果兩天之內無解藥的話
他就會經脈逆流而死
到時候他不承認也不行
李大俠，你臉色不太好
難道有甚麼事嗎？
昨晚的確發生了一件不尋常的事
我和一個武林公敵大戰一場
中了他一掌
能夠打傷李大俠的
此人武功一定非同凡響
這個人的武功的確很厲害
可惜他正邪不分，選擇了一條歪路
不知李大俠有沒有證據指證這個人
當然有，只可惜不小心被他逃脫了
以李大俠的武功和機智
也會被他逃脫
雖然是被他逃脫了
但是他亦中了賴藥兒的一線針
三條經脈被封
今日未時就會全身劇痛，兩日之內
如果沒有賴兄幫他解開被封的經脈
到時候他就必死無疑
那就好了
飛魚山莊是我沈某的地方
誰想在這裡鬧事
絕對不會有好下場
李大俠，你放心吧
我會加強山莊的防範
絕對不會再讓人
在此自出自入，任意妄為
其實我已經知道內奸是誰
我之所以不揭發他
只是想給他一個機會
李大俠，你不要老是只顧替人著想
你現在身受重傷，應該多休息
真是多謝關心
我也很希望這個內奸
可以早日醒悟
不打擾了，告辭
相公
夫人，你來啦？
沒打擾你練功吧？
我見你練功好像比平日晚了
所以進來看看你
其實我已經練完功了
現在只是在靜息調養
要你擔心真是過意不去
見你沒事我就放心了
對了，相公
有一件事想和你商量一下
李大俠專誠將絳紅的物品
送回來飛魚山莊
又用玄武晶石幫我們找絳紅的下落
以致虛耗功力
他為我們做了那麼多的事
我們是否應該做點事，以表謝意呢
這個當然，夫人想得真是周到
你說我們應該如何多謝他呢？
你不是種了幾盆上等蘭花？
我相信李大俠也是一個惜花之人
你送一盆給他
他知道是你親手種的，一定會喜歡
這個主意也不錯
李大俠要出戰金印大戰
會在這裡住上一段時間
送一盆蘭花給他
可以點綴一下房間
那我現在出去修葺一下花
好呀
李大俠
沈夫人？
不打擾你吧？
不打擾
這盆蘭花是我親手種的
現在開得最燦爛，花香清幽怡神
擺在你房間最適合了
你一番心血我又怎能…
你不要推辭了
你為了絳紅的事也費了不少心思
這盆蘭花只是表示我一點心意
你收下它吧
既然如此，我卻之不恭
對了，沈莊主的身體如何？
他剛剛打坐練完功
已經沒甚麼事了
他身為武林盟主
每日要處理的事真的很多
但是他說辛苦一點也不介意
其實正邪只是一線之差
如果有一天你發現
你身邊最親的人…是武林公敵
你會怎麼做？
我心裡面也有我的原則
何謂黑白分明，何謂義不容情
我很清楚
那就是說，你會大義滅親？
如果我身邊真的有人出賣武林的話
我絕不會因為他是自己人而偏袒他
好像絳紅這樣
絕對不可以姑息養奸
這點江湖道義，是無法改變的
請問沈莊主在不在裡面？
師父閉關兩日，任何人都不見
你不要騷擾他
打擾了
已經過了未時
他應該開始全身劇痛
再拖下去就會性命不保
他不可能置之不理
落葉為空，豈不是落空？
莫非沈星南已經離開飛魚山莊？
但是無人幫他打通經脈
他離開山莊一樣會死
糟糕，我算漏了一個人
賴兄，我正想找你
我發現諸葛半里在附近出現
沈星南一定去天慾宮
找諸葛半里醫治他的傷
我們要盡快阻止他
不然的話就會前功盡廢
諸葛半里要治我的一線針
一定要借助溫泉才可以發功
附近有個溫泉叫做熱河谷
事不宜遲
號完脈了嗎？號完就快點替我治
你放心，我探清楚你經脈何處中針
就會幫你取針療傷
你體內帶有赤毒
你以前是否受過甚麼掌傷？
沒有
不是，你的毒不是被人所傷
應該是你練的武功本身帶有赤毒
你是否在練甚麼奇功？
你問這麼多幹甚麼？
我練甚麼功與你無關
你的責任就是盡快將我醫治好
如果你再拖延時間
我有甚麼危險的話
我怕你擔當不起
他體內的赤毒分明是赤砂掌內勁
難道他就是當年練赤砂掌受傷
然後下毒害我娘的那個白道高手？
對症下藥，你不坦白一點
我很難開藥
這點小傷你都醫治不了
莫非鬼醫只是浪得虛名？
好，我現在就幫你醫治
這裡就是熱河谷
但是這麼大，這麼多隱蔽的山谷
他們兩個會在哪裡呢？
我們分頭找
希望在諸葛半里
醫治好沈星南之前找到他
沈星南
你以為找諸葛半里醫治好你的傷
你就可以瞞天過海
到時候我一樣會揭穿你
你始終都跑不掉
李布衣，本來我沒打算這麼快殺你
但是你實在太多事
看來今天我要替天行道
又是一個自命替天行道的人
當日只怪我一時無知放走你
今日正好讓我親手彌補這個錯
你就是當日在無相寺
放走我的那個小師弟？
不錯
天意，是上天要你來救我的
是上天要留我一條命，一統武林
好，我乃念你曾經幫過我
如果你肯交出玄武晶石
我可以饒你一死
玄武晶石乃是本門信物
你欺師滅祖，師父臨終前吩咐我
無論如何都要阻止魔長道消
就算我將這塊玄武晶石扔掉
你也休想我交給你
你真是大言不慚，不知天高地厚
魔長道消乃是天命
我只是順應天命而行
誰能夠阻止？
你識趣的，我會給你機會投靠我
你不識好歹，我就先殺你再拿晶石
你殺師父入魔道已經天地不容
你這種邪惡的人
竟然還敢叫我投靠你？
你以為只有我一個人邪惡嗎？
世上所有人都是邪惡的
連師父也是
他知道魔長道消
我會順應天命，一統江湖
他就妒忌我，他藉口制止魔長道消
將我困在山洞裡面，自生自滅
目的就是想剷除我，自己一統武林
難道師父就不邪惡？
我告訴你
世上所有一切都是邪惡的
根本就應該是魔長道消
你真是死到臨頭也不知悔改
只要我在這世上
你都不可能一統江湖
無人阻止得了我
誰阻止我，誰就要死
賴兄已經幫我解了赤砂掌的毒
為何氣脈還是不通呢？
李大哥
大叔
怎麼是你？小姑娘
有意思，想不到今天我遇到的人
全部都是曾經有恩於我的
不要叫我小姑娘
我是飛魚山莊弟子葉夢色
想不到你就是那個大魔頭
念在和你有一茶之緣
我不殺你，你走吧
快點走，你不是他的對手
我不會走的，要死一起死
給你機會走你不走
好，那就連你也殺掉
不要呀，她是你女兒