魔長道消，此乃天命
我只是順應天命而行
誰可以阻止？
你識趣的我會給你機會投靠
你不識好歹，我就先殺你再取石
你真是死到臨頭還不知悔改
賴兄已經幫我解了赤砂掌的毒
為甚麼氣門還是不通
李大哥
不要，她是你的女兒
李大哥，你說甚麼？
他真的是你爹
不可能，這魔頭怎麼會是我爹？
你們兩個別惺惺作態了
我哥舒天不是這麼容易被人欺騙的
無論如何，你們兩個今天都要死
如果你膽敢殺她
我相信苗小玉泉下有知
也不會放過你
辛卯年，丙申月，乙酉日，寅時
自己親生女兒的時辰八字
你不會忘記吧？
還有，你記不記得我曾經窺探你？
是誰？誰？誰進來了？
原來當天你就是借助玄武晶石
施展太乙逸神大法來刺探我？
當天我想幫葉姑娘尋找她的親爹
但是我怎麼也沒想到
出現在我眼前的人竟然是你
夠了，你不要再說了
現在只有一個方法可以證明
你真的是我的女兒
你放手，我不是你的女兒
李大哥，你告訴我
我爹不是這個大魔頭，是不是…
李兄
無謂以卵擊石，你不是我的對手
我今天不殺你們
你給我帶他們走
沈夫人
無論如何我們今天
都要見沈盟主一面
勞煩你代我們通傳一聲
各位掌門，我已經解釋過
相公閉關修煉期未滿
暫時不能跟你們見面，請各位見諒
不知道各位掌門有甚麼要緊的事
一定要見我師父呢？
這就要問一下曉月掌門了
對了，曉月掌門
你說今天有答案，到底是甚麼？
曉月掌門
你召集我們到來究竟有甚麼急事？
各位稍安毋躁
一切待見到沈盟主自有分曉
三師妹　　　三師姐
夢色　　　三師姐
李大俠　　　你怎麼了
為甚麼你們會受傷？
賴神醫，到底發生甚麼事？
夢色，是誰把你打傷？
是哥舒天
到底發生甚麼事？
相公，你出關就好了
李大俠和夢色一起受傷回來了
說被哥舒天打傷了
又是哥舒天這個大魔頭？
李大俠，你怎麼這麼不小心？
你在哪裡被他打傷的？
熱河谷
豈有此理，哥舒天竟然闖入
我們飛魚山莊範圍內搞事
一定有不軌的企圖
師父，不如我帶同其他弟子
出去查探一下
好，一定要小心
是…師父…
李大俠，恕在下唐突
你怎麼會突然離開飛魚山莊
到了熱河谷？
又怎麼會這麼巧碰上哥舒天？
你還在故弄玄虛，哥舒天根本…
哥舒天要對付的人是我
不過很不幸傷了葉姑娘
李大俠，如果事情另有內情
你不妨直說
我們各位掌門都會支持你
之前我見到有人在我的房間前閃過
所以我就出去看看
不過後來就讓我看見了哥舒天
幸好賴兄及時趕到
我才能逃過這一劫
夢色，你也看見有人閃過嗎？
夢色？
葉姑娘傷勢也不輕
不如早點讓她回房間休息吧
他們兩個都受了傷
尤其是李兄中的毒
如果不盡快醫治會有危險
大家有甚麼問題要問
先讓他們休息後再問吧
相公，我先扶夢色回房
好
對了，曉月掌門，你召集大家到來
你說見到沈盟主就會有答案
現在沈盟主在這裡，你可以說了嗎
是李布衣叫我召集大家來的
他現在受傷了
一切等他的傷好了再作打算吧
你吃了我的藥，應該很快沒事的
且慢
你現在知道為甚麼會中毒了
這盆蘭花有毒？
是凝血離魂散
這種劇毒無色無味
難怪你中毒了自己也不知道
這盆蘭花是沈夫人送給我的
一定是沈星南從中下毒
為甚麼你剛才不讓我揭穿沈星南？
我們無證無據，就算真的說出來
你猜有沒有人相信呢？
看到這個偽君子惺惺作態就討厭
現在我們查內奸的事
已經讓沈星南知道了
往後的日子就會更加危險
賴兄
兄弟一場，你不是想要我走吧？
我們以後要對付的
不只是沈星南，還有哥舒天
萬一你真的有甚麼差池
我怎麼向嫣老闆交代？
我還以為你擔心甚麼
我患了早衰症
有沒有大劫也難逃一死
至於夜來你就更不用擔心
她會體諒我所做的一切
放心吧，就算沈星南有多狡猾
我們一定有辦法揭穿他
只好如此
不過令我最擔心的，反而是葉姑娘
幸好只是輕傷
休息幾天應該沒事的
夢色，究竟發生甚麼事？
為甚麼你回來以後一直悶不作聲？
是不是那個哥舒天
說了一些令你很難堪的話？
我不想再提起他
這是一個離經叛道，天地不容的人
你根本不用管他說甚麼
如果可以的話
我希望從來沒見過他
沒聽過他那一番話
不開心的事情別再想了
現在最重要的就是把傷養好
否則，師娘會很擔心你
師娘對我真好
不止師娘，你師父待你像親女兒
如果你不把傷養好
你師父會為你擔心的
為誰擔心呀？
相公　　　師父
你為夢色擔心嗎？
吃了藥好點沒有？
已經好多了，謝謝師父
其實在這個時候
師父不該再責備你
不過你既然發現了可疑的人
就應該馬上通知
師父或者其他師兄弟
不應該以身犯險
對不起，師父
當天我看到李大俠神色古怪
匆忙之中我惟有跟著他
你太魯莽了
師娘說得對
萬一發生甚麼事那怎麼辦？
失去絳紅一個已經夠了
我們不想再失去你
料不到飛魚山莊這麼大
路竟然這樣窄
沈夫人別來無恙嗎？
謝謝賴神醫關心
賴神醫，剛才你說李大俠中毒了
他沒事吧？
沈盟主放心，李兄的毒已經解了
很快就可以康復
到時哥舒天和他的走狗
日子就不會好過
這就好了
賴神醫，你滿頭銀髮
不是中了甚麼毒吧？
對了，賴神醫，為甚麼會這樣？
沒有人能向我賴藥兒下毒
如果沈盟主喜歡銀髮的話
我可以幫你
不必了，如果真的想幫
就幫我打擊那些
不自量力的小人好了
真小人又怎比得上偽君子
我這一次到來
就是要幫李布衣揭穿那些欺世盜名
戴著假面具的偽君子
為甚麼你們說到飛魚山莊
好像危機重重似的？
你們在說甚麼？
我所說的沈盟主自然會明白
所以我奉勸沈盟主一句
還是小心一點比較好
謝謝關心
賴神醫待人處事的作風
真是別樹一格
他只是信口開河
我也料到你會到這裡來
我的心很亂
我到現在還不能相信這是事實
我所以不告訴你
是怕你不能接受
如果不是迫不得已，我絕對不會說
自從我懂事以來
我就很想和爹娘團聚
但是我怎麼也料不到自己的爹
竟然是白道追殺多年的大魔頭
為甚麼上天要這樣對我？
李大哥，如果這個秘密揭穿以後
我就不能再返回飛魚山莊了
我不能再見師父，師娘
和山莊的師兄弟妹
放心，我答應你
一定不會告訴別人
沒用的，一定會有人知道
到時各門各派都會視我為敵人
我在白道再沒有立足之地
我不想這樣，我真的不想這樣
萬一不幸真的讓人知道了
就算所有人離棄你
我也一定在你的身邊
你說真的？
放心，我不會讓任何人傷害你
李大哥
夫人，你知不知道
我今天看見我們的女兒了
可惜她還是不肯認我這個爹
娘子，娘子，告訴你一個好消息
我練成天魔神功第二重了
恭喜你
你…你有身孕了？
應天行
在你的心目中除了練功以外
你根本就沒有我
我有沒有身孕也不關你的事
我這麼辛苦練功
就是為了一統武林
到時候你就是盟主夫人
我的心裡怎麼沒有你？
我不要做甚麼盟主夫人
我只是想要一個平平實實的丈夫
我不想跟你吵，免得你動了胎氣
你現在才懂得關心我？已經太遲了
你這麼說是甚麼意思？
難道你肚裡的是另一個男人的？
就算我肚裡的是另一個男人的
也是你一手造成的
試問一年中
你有多少天留在家裡陪我？
你這個賤人，我殺了你
應天行，你一定會後悔
你說甚麼？你說甚麼？
主公
甚麼事？
主公，你要的香燭已經準備好
主公已經很久沒在宮中拜祭夫人了
已有十年了
為甚麼突然…
我今天看見我的女兒
恕屬下愚昧，主公的意思是…
當年我誤會夫人
以為她肚裡面的孩子
是另一個男人的
我一時衝動打死了她
後來才知道她是故意這麼說來氣我
後來我聽別人說
有個好心腸的仵作
把夫人肚子裡的遺腹女救出來
我一直都有占卜
知道自己的骨肉尚在人間
但是怎麼也料不到
她會是飛魚山莊的人
少宮主在飛魚山莊？
對，她就是葉夢色
主公有甚麼打算？
我在想是否應該接她回來？
飛魚山莊和我們天慾宮對抗多年
萬一少宮主身分被揭穿
恐怕少宮主會有危險
除了這個憂慮
有一個重要的原因必須接夢色回來
我曾經為夢色起過命盤
將來一統武林的霸主就是她
既然如此，主公還有甚麼顧慮？
她從小受白道薰陶
我擔心她未必肯回到我的身邊
事關重大，我不能貿然作出決定
主公英明
李大俠，沈盟主並無受傷的跡象
大家有目共睹
會不會偷襲你們的是另有其人？
不可能，當初設這個局的時候
曉月掌門你也很清楚
所以除了沈星南以外
根本沒有人知道我會去找柳焚餘
我當然相信你
否則我也不會答應協助你
上飛魚山莊追查內奸
但是料不到半路會殺出一個哥舒天
但是憑你的片面之詞
恐怕其他掌門
不會相信沈星南就是內奸
誰？
是我，李大俠，曉月掌門
為甚麼你鬼鬼祟祟
在外面偷聽我們談話？
沒有，我沒有偷聽你們談話
我剛剛到來想請兩位出去
甚麼事？
天慾宮送來了一張拜帖
所以師父吩咐我請兩位出去
我們飛魚山莊跟天慾宮
素來互不往還
不知道貴宮主今天派人送帖拜會
到底所為何事？
我們是奉哥舒宮主之命
來接少宮主回宮
你們接少宮主與我們飛魚山莊何干
對了，今天我們五大派掌門在這裡
你們天慾宮想惹事生非
我看你們打錯算盤了
你們說來接少宮主
究竟少宮主是誰？
葉夢色姑娘
胡說，夢色從小在飛魚山莊生活
怎麼會是你天慾宮的少宮主？
眾所周知
葉夢色姑娘是沈盟主的養女
沈盟主應該記得
當年雙溪鎮
那個把葉姑娘交給沈盟主的仵作
葉姑娘是雙溪鎮人士
亡母是苗小玉，生父是應天行
也就是我們的哥舒宮主
各位怎麼這麼驚訝？
李布衣早就知道這一件事
莫非他沒有向各位交代？
李大俠，你一早就知道這件事？
對，我曾經用太乙逸神大法
為葉姑娘追尋生父的下落
結果讓我知道哥舒天就是她的生父
為甚麼你不早點說？
你隱瞞這件事，究竟有何居心？
我可以有甚麼居心？
這是葉姑娘自己的秘密
我怎麼能隨便告訴別人
真的想不到哥舒天的女兒
會是沈盟主的弟子
少廢話，快請我們的少宮主出來
你們說要人就要人
你當我們飛魚山莊是甚麼地方？
對，想要我們三師姐
先問過我們這把劍吧
你們這些黃毛小子
一定是活得不耐煩了
沈盟主，我們遵從江湖規矩拜訪
況且宮主和少宮主血脈相連
是不可推翻的事實
相信沈盟主
一定不會拆散別人的骨肉吧
是不是事實要等我查證之後才知道
你們各位請回
這分明是推搪我們
那我們三天之後再來拜訪
沈盟主是聰明人
應該知道怎麼辦，我們走
三師姐，先吃碗粥吧
你整天沒吃東西了
這樣會影響傷勢的
我真的沒胃口
沒胃口也吃一點吧
其實你是不是因為
被哥舒天這個大魔頭所傷
心裡有點不服氣
所以弄到自己寢食難安呢？
別這樣吧
師父經常都讚三師姐聰明機敏
我相信你一定可以報到這個仇的
還可以親手殺死哥舒天
親手殺死他？
甚麼事？
師父叫你去靜室見他
不知道師父叫夢色來有何吩咐呢？
這麼多年來
你覺得師父對你怎麼樣？
師父和師娘對夢色愛護有加
就如夢色的再生父母
夢色今生今世也不會忘記養育之恩
那為甚麼你這一次
重遇你的親爹這麼重要的事情
你也隻字不提？
師父怎麼知道的？
今天鬼醫諸葛半里帶著一些人
來我們飛魚山莊拜會
他的目的就是要帶你回天慾宮
那師父怎麼樣回答？
這到底是你的家事
雖然我是你師父
但也沒權代你作決定
其實我也不知道該怎麼辦
師父現在很明白你的心情
能夠再見自己的爹，當然開心
但是他偏偏是一個大魔頭
但是如果你要跟你爹團聚
師父不會怪你
夢色不想，一日為師，終生為師
夢色寧可一生一世
留在飛魚山莊照顧師父和師娘
但是現在黑白兩道劍拔弩張
萬一真的起甚麼衝突，我怕…
到時你會左右為難
師父從小教導夢色，不能因私忘公
必要時我會大義滅親
說得好，不枉為師悉心栽培你多年
為師會尊重你的意願
就算傾盡我們飛魚山莊的人力物力
我也會保護你
謝謝師父
沈盟主，三天之期已過
相信你已經調查清楚了吧
麻煩你回去告訴貴宮主
葉夢色決定留在飛魚山莊
這是少宮主的意思
還是沈盟主自作主張？
三師妹黑白分明，當然是她的意思
沈星南
我們先禮後兵並不表示怕你
但是如果你們這麼不識抬舉
別怪我們不客氣
如果哥舒天一意孤行
破壞休戰協議
我沈星南也會奉陪到底
敬酒不吃吃罰酒
沈星南
小心你的飛魚山莊雞犬不寧
師父，看來我們要準備一下了
諒他們也不敢胡來
既然沈星南跟哥舒天有勾結
他沒道理開罪哥舒天
本來我以為沈星南這一次
一定會順水推舟，把葉姑娘交出來
但是他竟然當眾拒絕
我也覺得奇怪
到底他玩甚麼把戲呢？
可能這一次只是掩人耳目
他們暗中進行另一項陰謀
這就太好了
有甚麼高見？
如果真的是另有陰謀
一定會有下一步行動
到時就可以掌握到有利線索
我怕到時葉姑娘在夾縫中
她會左右為難
看來你對葉姑娘動了真情
你說到哪裡去了？
你不肯承認我也沒辦法
其實要令葉姑娘不為難
還有一個辦法
甚麼辦法？
你們兩個成親
到時葉姑娘嫁進李家
兩大魔頭的事就跟她無關了
你這是甚麼意思？
沈某做了甚麼令哥舒宮主不開心？
你心知肚明，又何必惺惺作態？
在下真的不明白，請哥舒宮主明示
我這麼困難才尋回女兒
但是你偏偏從中作梗
你這是何居心？
哥舒宮主你誤會了
在下也是迫於無奈才這樣做
但是如果你事前知會我
那我面對各派掌門也好交代
你怪我令你下不了台階？
我以為哥舒宮主
非常尊重我們的合作關係
但是到頭來
每一次都是你單方面行事
你…
那你是想拿一次主意了
不知道沈莊主有甚麼大計呢？
好，快人快語，你放心
夢色我一定會送回給你
不過我要借這個機會剷除一個人
你指的是李布衣？
不拔除這個眼中釘
始終都會妨礙我們的計劃
這樣看來，沈莊主已經胸有成竹了
只要哥舒宮主能夠協助
我相信這一件事一定會馬到功成
好，就依沈莊主的意思去做
今天天慾宮故意挑釁
分明是不把我們各大派放在眼內
盟主請放心，信鴿已經放出
相信各派弟子很快就會趕到
沈盟主
就趁這一次把天慾宮連根拔起
其實已經過了兩天
他們還沒有動靜
恐怕他們應該是虛張聲勢
李大俠，你對這一件事有甚麼看法
我也覺得天慾宮應該不會胡來
看來李大俠對天慾宮的一舉一動
似乎瞭如指掌
我不太明白
沈盟主你這麼說是甚麼意思
說到瞭如指掌，有誰及得上沈盟主
不單止沈大小姐棄明投暗
還有一個入室弟子更厲害
真是稱得上正邪一家親
郭掌門，你說話要有分寸
夢色是甚麼人我很清楚
她已經表明立場不會背叛白道
她一定會言出必行
況且當日要不是你從中作梗
絳紅就不會跟柳焚餘走
這一筆帳我還沒跟你算
我們大家都是盟友
何必為了這麼小的事情
弄到大家這麼不愉快呢？
不過事情是由郭掌門所引起
那應該向盟主道歉
董掌門，論資歷和建樹你都是後輩
怎麼可以對郭掌門無禮
曉月掌門，我只是以事論事
董志平，你別以為我不知道
你繼蕭大俠坐上了掌門這位子
全靠沈盟主提拔你
所以你就處處維護他是嗎？
郭掌門，你這麼說是甚麼意思？
甚麼意思？你自己心知肚明
在理是你不對
曉月掌門
郭掌門
無論如何今天都要向盟主道歉
大家冷靜點
甚麼聲音？
好像是打鬥的聲音
莫非天慾宮到來偷襲？
住手，不要再打了，住手
師父
快住手
師父…
楚甚，為甚麼會這樣？
自己人打起來？
我也不知道為甚麼
五師弟和七師妹無故吵起來
我們幾個想去勸解
但不知為甚麼越勸就越激動
接著就好像失去了理性打起來了
是的…師父…
為甚麼會這樣？
怎麼樣？
雖然脈象有點混亂
但不像被人下了藥
我總是覺得有點奇怪
我們也覺得奇怪，不止那些後輩
連我們也好像不能控制自己
心浮氣躁，很想大打一場
我想出山莊看看
我和你去
果然不出所料
哥舒天真的在山莊外布下了羅剎陣
因為受到羅剎陣的影響
山莊內的人很容易會心浮氣躁
有時還會無理取鬧
那有沒有辦法可以破解？
剛才我和賴兄已經破了這個陣
哥舒天竟然利用五行陣法
來坐收漁人之利，真卑鄙
幸好我們有一個
精通五行術數的李布衣
李大俠，既然現在已經破解了陣法
那日後會不會康復？
按道理應該不會有事
不過之前我夜觀天象
看見災星有異動
所以我推算飛魚山莊有可能會有事
當務之急
我想我要擺流星趕月陣來化解
有甚麼我們能幫得上忙的？
可否借幾位弟子一用？
好，楚甚，晚塘
你們照李大俠吩咐去做
是，師父
各位聽我說
把所有盆栽放到陰暗的地方
東南西北四個方位要放一大缸水
大門的兩邊各放一串銅錢
每串九個
最後一種也是最關鍵的
就讓我和賴兄放
楚甚，東西全放好了？
是的，師父
已經按李大俠的指示去做
日霞，你剛剛康復
為甚麼不留在房間休息？
謝謝師娘關心
徒兒已經沒甚麼大礙
沈盟主的弟子這麼快就不藥而癒
李大俠的流星趕月陣果然厲害
大家謹記，今天晚上如果沒甚麼事
千萬不要離開房間
為甚麼？
今天晚上子時是太白飛星移位
是大凶之兆
殺呀…
鍾掌門你幹甚麼？
他好像失去常性了
鍾掌門為甚麼變成這樣子？
鍾掌門
鍾掌門　　　鍾掌門
事有蹺蹊
果然是有人破了我的陣
誰知道鏡子擺放在這裡？
一定是哥舒天
你說哥舒天到過飛魚山莊？
根本不需要他親自動手
沈星南，鍾錯死的時候
瞳孔放大，面部肌肉抽搐
我懷疑他被人下藥
才會變得瘋瘋癲癲
這一次事關重大
看來一定要把內奸的事
跟幾位掌門說清楚
對於鍾掌門的死，我實在很難過
但是我怎麼也不明白
為甚麼鍾掌門這一次會突然失常？
對了，李布衣不是擺了
一個流星趕月陣嗎？
按道理不應該有事再發生的
不知道是否真的擺了
不要胡說
師父，徒兒只是懷疑
是否真的有流星趕月陣
你有幫忙擺的，還會有懷疑？
我是有幫忙，但是擺陣以後
我仍然覺得心煩氣躁
而且最關鍵的物件
是李大俠親自擺放
連是甚麼東西我們也不知道
五師弟這樣說未嘗沒道理
如果最關鍵的物件根本沒有擺放
那麼有陣就等於沒有陣
你們兩個小輩怎麼可以這樣無禮
李大俠又怎麼會加害我們？
事到如今，為了大家的安全
我不能再隱瞞下去
盟主，有事隱瞞我們？
本來我想等到
有實質證據之後才告訴大家
但是現在已經有危險了
我不能再隱瞞下去
盟主，究竟發生甚麼事？
我們當中有內奸
怎麼內奸不是蕭大掌門嗎？
蕭大掌門是無辜的
鄒神捕本來找到一些線索
但是又被柳焚餘滅口
我一直追查下去
但是這個內奸實在太聰明
最近一直都沒有動靜
所以到目前為止，沒有任何頭緒
莫非沈盟主懷疑鍾掌門這一次的死
也是內奸所為？
不排除這個可能性
最近除了幾位掌門和李大俠之外
就沒有其他人出入
師父難道內奸是…
在未有真憑實據之前，不能亂說
剛才一轉眼就不見了兩位
究竟你們去了哪裡？
我們去檢查這一面銅鏡
可惜被人早了一步
流星趕月陣已經被人破了
是否被人破了還是根本沒有擺陣
只有李大俠自己才知道
你這麼說是甚麼意思？
我們根本沒人看到所謂的關鍵物件
現在你說甚麼也可以
是我親眼看見李兄
把銅鏡擺放在懸樑上
你們兩個是同一路的
教我們怎麼樣相信你？
休得無禮
各位掌門
我的流星趕月陣被人破了
是因為有內奸
實不相瞞
鄒辭到來飛魚山莊的目的
是要查出內奸
如果你們以為蕭大就是內奸
那就錯了
他跟鄒辭在追查內奸的時候
遭人滅口
真正的內奸另有其人
而且還在飛魚山莊
沈盟主已經跟我們說明白
又說布陣可以趨吉避凶
鍾掌門不也是死得不明不白
鍾錯是因為吃了曼陀羅
所以產生幻覺，神志不清
跟李兄佈的陣無關
總之李布衣來了飛魚山莊之後
我們就發生很多事
二師兄
三師妹
怎麼樣？鍾掌門的屍體安放好了嗎
等點蒼派的弟子到來
就可以帶回去安葬
那就好了
怎麼說這一次鍾掌門遇害
我要負很大的責任
你別這麼傻，如果說到責任
李布衣要負全責才是
為甚麼這麼說？
剛才幾位掌門跟師父討論過
自從李布衣來了飛魚山莊以後
就發生了一連串的事故
李布衣還厚顏無恥說有內奸
簡直是賊喊捉賊
難道二師兄也覺得他是內奸？
他的確有嫌疑
不會的
李大俠為我們白道做了這麼多事
他怎麼會是內奸呢？
你處處為他說好話
別說二師兄不提醒你
李布衣的為人不是你所想這麼簡單
你自己要小心
竟然讓那個偽君子先發制人
反過來說你是內奸，真是豈有此理
沈星南果然老謀深算
照剛才的情況看來
幾位掌門已經開始對你起疑心
你打算怎麼樣？
就算情況再壞，我也會堅持下去
既然你不打算放棄，我一定支持你
我擔心的是葉姑娘她心地善良
我怕她會被沈星南利用
平心而論
哥舒天雖然是一個十惡不赦的魔頭
但是虎毒不吃兒
他一定不會對葉姑娘下毒手
你這麼說也有道理
就算哥舒天再壞
我想他也不會害自己的女兒吧？
誰？
我是夢色
賴神醫
看來你也不是來找我的
李大俠，我們可否出去聊聊？
對不起，如果不是因為我
不會弄出這麼多事
你也不會被人說是內奸
你全知道了？
二師兄告訴我的
我也不會介意他們的看法
但是為了我一個人，不單連累了你
還令到飛魚山莊所有人都提心吊膽
我真的過意不去
也不能怪你
無論如何
鍾掌門的死始終跟我有關
是不是只要我返回天慾宮
問題就可以解決？
李大俠，有沒見看見賴神醫？
甚麼事？
二師兄
賴神醫呢？
在這裡
為甚麼會這樣？
我也不知道
那些弟子告訴我
我來到這裡，他們已經是這樣子了
我也問過其他的弟子
他們說沒見過可疑的人
也沒有聽過打鬥的聲音
賴神醫，他到底甚麼事？
中毒，但是我只要為他們施針
應該沒甚麼大礙
無緣無故為甚麼會中毒？
可能是井水有毒
你沒猜錯，鐵金花見水即溶
喝下去也不會知道
李大俠，你怎麼知道井水有毒？
剛才我在後院看見花草凋謝了
所以我懷疑井水被人下毒
一定是鬼醫所為
豈有此理，天慾宮這些人真卑鄙
竟然往井裡下毒
想把我們全部毒死
師父，天慾宮又來生事了
莊主
諸葛半里，你這樣做是甚麼意思？
哥舒宮主知道點蒼派的掌門死了
所以就叫我們
帶一副棺材來聊表心意
貓哭老鼠
根本就是你們在井中下毒
原來飛魚山莊有人中毒
那看來我們要多送幾副棺材來才是
飛魚山莊守衛森嚴
我們可以自出自入嗎？
少廢話，你們再在這裡生事
休怪我們不客氣
住手，你們搞這麼多花樣
只是想我跟你回天慾宮
是否只要我跟你們回去
就不會再生事？
三師妹，你不能跟他們回去
夢色，天塌下來也有師父頂著
你不要太衝動
師父，我決定了，不要再勸我
少宮主及時醒悟
令到飛魚山莊各人倖免於難
真是難得
少宮主肯返天慾宮
哥舒宮主一定很開心
少廢話
帶你們的手下退出飛魚山莊
我稍後跟你們會合
那我們就在外面恭候少宮主了
你考慮清楚了嗎？