夢色，你真的不後悔？
師父從小教導我們要以大局為重
夢色不能太自私
因為自己的一己意願連累山莊的人
你能夠深明大義
為師也很高興
但是要我親手將你交給那妖人
要你以後對著哥舒天這個大魔頭
師父真是於心不忍
師父，我不會委屈自己
大不了跟這個魔頭同歸於盡
我也不會認賊作父
你千萬不要
哥舒天武功高強
你不是他的對手
我雖然身在黑道
但是我不會忘記師父的教導
如果要我跟他們同流合污
我寧願拼死一戰
你能夠明辨是非
將生死置諸度外
為師也感到自豪，不過…
不過甚麼？
不過…我在想
如果你能夠趁這一次的機會
為白道做一些事情，就不枉此行了
但是這樣做太危險了
師父的意思是
想我入天慾宮做內應？
知己知彼，百戰百勝
以你的身分，你可以在天慾宮內
隨時打探到很多不為人知的秘密
就算天慾宮怎麼銅牆鐵壁
也有它的弱點
到時我們聚合各大派
一定可以把它殲滅
對，但是天慾宮危機處處
你行事一定要小心
師父放心，徒兒身負重任
不會讓自己有事的
進來
李大哥
很捨不得？
捨不得也要走，倒不如瀟灑一點
有時說就容易，但是做起來也挺難
這塊玉珮雖然不是甚麼值錢的東西
但是對我來說很重要
因為它伴著我很多年了
送給你，把它放好
這麼貴重的東西送給我？
因為我也捨不得你走
但我是哥舒天的女兒，你不介意嗎
我喜歡的葉夢色
你是誰的女兒，對我來說並不重要
李大哥
但是今天我要跟他們返回天慾宮
今天一別，不知有沒有機會再見呢
不用擔心，打贏了金印大戰之後
我一定會從哥舒天的手上
把你接回來
少宮主，請
卑職碧水壇壇主匡雪君參見少宮主
我不是甚麼少宮主，千萬別亂叫
不管怎麼說
以後少宮主在宮中的起居飲食
都是由卑職負責
來人，還不快點給少宮主沐浴更衣
是
不必了，這等事我自己懂得做
少宮主乃是千金之軀
又怎麼能要你操勞呢？
夢色，難得我們父女團聚
今天真的要好好慶祝一下
這些菜色是我特別叫廚房做的
我不餓
你不餓，那喝茶吧
這茶就是我們初次相識
在茶寮喝過的碧螺春
我還記得當時你跟我說
想教我武功讓我強身健體
如果我當時知道你就是哥舒天的話
我一定不會放過你
那爹問你
如果當天你已經知道我是你爹
你會怎麼樣？
不管怎麼樣，雖然當天相見不相認
但是今天我們能坐在一起品茗
我想你娘在九泉之下也會很高興
不許你提我娘
如果不是你親手殺死娘
我絕對不會變成無父無母的孤兒
要你孤苦無依這麼多年
你一定很痛恨爹了
我最痛恨的
是我的親爹竟然是無惡不作
為禍武林的大魔頭
我知道你在白道多年
你痛恨爹乃理所當然
不過我希望你明白
世間上不是如你所想這麼簡單
非黑即白
不用說了，我們正邪誓不兩立
如果你以為把我關起來
我就會歸順於你，那你就白費心機
我知道一時之間
要你改變主意很困難
但是總有一天
你會明白爹所做的事情是對的
相公
夫人，中毒的弟子沒甚麼吧？
賴神醫已經給他們診治
他們所中的毒毒性不太強
只要吃藥再加以調理，應該會沒事
幸虧我們早發現
否則會有更多人中毒
但是飛魚山莊守衛森嚴
為甚麼會讓天慾宮的人
有機可乘在水中下毒呢？
難道有內奸？
鍾掌門之死，各派弟子中毒
我沈星南絕對不會放過這個內奸
一定會徹查到底
沈盟主徹查了這麼久
怎麼還沒有頭緒呢？
到底是沈盟主辦事不力
還是有甚麼秘密不可告人？
賴神醫，你這樣說是甚麼意思？
我的意思沈星南最清楚
我不如坦白說吧
別亂說，還有很多人等著你去醫治
先去看看他們
你們說相公勾結哥舒天
用赤砂掌殺死蕭大掌門
打傷柳焚餘
下毒害死鍾掌門和其他弟子？
不可能，一定是你們弄錯了
相公他怎會這樣做？
我知道一瞬間要你相信的確很難
但是我們所說的全部都是事實
單靠赤砂掌這一點
根本就證明不了我相公是內奸
況且這麼多年來
從來都沒見過他修練赤砂掌
赤砂掌是邪功
就算他再蠢也不會在你的面前練
口說無憑，你們叫我怎麼樣相信？
如果有憑有據我們早就揭穿他了
還用得著等到現在嗎？
賴兄，他們畢竟是多年夫妻
她不相信也可以理解
既然如此，現在最好的辦法
就是和沈夫人一起去查明真相
和我去查？
這裡就是相公平常閉關修煉的地方
其他飛魚山莊的弟子不能隨便進來
你們可以看見
這裡層次簡潔，窗明几淨
怎麼看也不像是練赤砂掌的地方
凡事不能光看表面，可能內有玄機
你們看看，是曼陀羅
曼陀羅？
曼陀羅是一種可以令人神志不清
產生幻覺，甚至發狂的迷藥
難道鍾掌門就是被它所害？
這一次證據確鑿
沈星南根本就是下藥的人
不會的，一定是有人栽贓嫁禍
想陷害相公
到現在你還維護他？
那好吧，我們去找相公對質
到時所有的問題都會水落石出
我看不用了
不是連你也想維護他吧？
光憑這一包曼陀羅
你覺得沈星南會招認嗎？
如果我們貿然去找他
只會打草驚蛇
給我抓住他
你這個叛徒還想跑
究竟發生甚麼事？
師娘，我們發現這個叛徒
在幾位掌門的飯菜裡下毒
是你下毒的？
既然被你們抓個正著，我無話可說
我真的想不到內奸竟然是你
師父，我們搜遍五師兄的房間
找不到毒藥
快說，毒藥在哪裡？
你們覺得飛魚山莊
最安全的地方是哪裡？
師父的靜室？
師父
原來毒藥就收藏在沈盟主的靜室
難怪沒人發現
你好大膽，竟然想嫁禍給師父
五師兄，你怎麼可以這樣做？
枉我跟你師徒多年
你竟然勾結天慾宮
做出這些大逆不道的事
你可以安排張幸手在天慾宮
天慾宮一樣可以安排我在這裡
那就是說之前所發生的事
全部都是你一手搞出來的
不錯，如果今天不是讓你們發現了
飛魚山莊全部人都要死
你太令我們失望了
你死到臨頭還大言不慚
盟主，你打算怎麼樣處置這個叛徒
不如這樣吧
我就以彼之道還施彼身
天宮慾怎麼樣對付張幸手
我就怎麼樣對付這個叛徒
我就索性把他的頭砍下來
送給那魔頭
不行，如果你這樣做
就是跟那些魔頭同樣滅絕人性
沈盟主說得對
難得捉到內奸，應該嚴刑拷問
說不定可以知道天慾宮多一點秘密
今天找到這個叛徒
實在是本門之恥
在下實在愧對各位掌門
還好能夠找到這個內奸
總算對得起蕭大先生
鍾掌門和鄒神捕
現在就把這個內奸
交給我們飛魚山莊來查問
在下一定會給大家一個交代
楚甚，押他下去
是，師父
走
看來我們真的誤會了蕭大先生
各位請放心
如果查明蕭大先生真的是無辜
在下一定會為他平反
還雁蕩派一個公道
沈盟主處事公正嚴明
敢於承認錯誤
董某實在佩服得五體投地
你比我預期早來了，沈星南
這裡只有你和我
毋須再裝模作樣
想不到你跟隨我這麼多年
原來你是哥舒天的內奸
不錯，我是哥舒宮主安排來監視你
這一次也是哥舒宮主
吩咐我為你頂罪
我想李布衣和賴藥兒
再耍不出甚麼花樣
你亦大可安心繼續做你的白道盟主
真的謝謝你
如果你不想李布衣繼續纏著你不放
你最好盡快送我返回天慾宮
你知道的
要是有其他人對我嚴刑迫供
我怕我會亂說
到時對你也沒有好處
我明白，我現在正在想辦法
怎麼樣對付李布衣
甚麼方法？
現在水落石出了
內奸根本就是孟晚塘
很明顯我相公是無辜的
無辜？我說一定事有蹊蹺
那你們仍然懷疑我相公了？
我只是不想輕易放過真兇
突然間殺出一個孟晚塘
你不覺得很奇怪嗎？
不管怎麼樣
如果你們堅持要懷疑是我相公的話
我也沒辦法
總之我絕對信任我相公，失陪
她根本就是偏袒沈星南
沈星南的確老奸巨猾
竟然先發制人
這件事太巧合了
他們兩個一定是串通
孟晚塘根本上就是替他頂罪
現在知道真相的只有他們兩個
既然沈星南那裡沒有頭緒
現在唯一可以查問的就是孟晚塘
我打探到孟晚塘
就是被人監禁在這裡
現在是換班時分，應該沒有人
還是小心點較好
怎麼樣？
他們兩個被人用內力重擊致死
應該是同一人所為
有人想殺人滅口，此地不宜久留
李布衣，你深夜私訪刑房
究竟所為何事？
師父，九師弟和叛徒雙雙被殺
我們到來的時候他們兩個已經死去
李布衣，你不用狡辯
你是來殺人滅口
掩飾你們兩個是內奸的身分
沈星南，你不要含血噴人
含血噴人的人是你
沈盟主對我們說懷疑你們
我們也不相信
現在人贓並獲，你兩個還想抵賴？
勾結哥舒天的內奸
竟然就是你們兩個
你們幾位不要上沈星南的當
我們來這裡
本來是想問孟晚塘一個明白
並不是想來殺人滅口
李布衣，你一直跟我說
沈盟主有可疑之處
還叫我推薦你參加金印大戰
但是這一段日子
我發覺沈盟主並無可疑之處
相反，你們兩個才大有可疑
各位掌門，查內奸這件事
最近我發現了一個秘密
甚麼秘密？
原來哥舒天曾經拜於
無極門無相子門下
換句話說
李布衣跟哥舒天是同門師兄弟
當天你故意引夢色
去熱河谷見哥舒天
因為你知道夢色是哥舒天的女兒
所以你就順水推舟
送哥舒天一個大禮
不錯，哥舒天的確是我的同門師兄
但是他欺師滅祖
我早就跟他誓不兩立
你又怎麼樣解釋用妖術布陣
令鍾掌門發狂自殺？
各位掌門，事實擺在眼前
誰是內奸，你們應該很清楚了
幾位掌門，請聽我說…
不用說了，枉我們這樣相信你
你勾結黑道，我就為武林除害
楚甚，你帶領所有弟子去追
是
發生甚麼事？
終於證實李布衣是內奸
相公，怎麼樣？
有沒有李布衣他們的消息？
晚飛怎麼樣？
我已經叫幾個弟子把他安置在房間
遲一下會好好安葬他
真的料不到晚飛年紀輕輕
竟然落得如此下場
還死得這麼慘
相公，你也不要太傷心了
不過你信不信也好
我始終覺得晚飛和晚塘
不會是李布衣他們殺的
為甚麼這麼說？
我認識的李布衣他不是這樣的人
而且我相信內奸一定另有其人
不管怎麼樣，我一定會派人
把這件事查個水落石出
你不必操心
但是…
夜深了，我也很累了，早點休息吧
晚飛
師父也是迫於無奈才會這樣做
你可別怪我
這裡只有你和我
毋須再裝模作樣了
我現在想到了辦法
怎麼樣對付李布衣了
甚麼方法？
如果要嫁禍給李布衣
只有殺了你
晚飛
為甚麼？師父，你想殺人滅口
你千萬不要誤會
我明明聽見你說想嫁禍給李布衣
沈星南真是老奸巨猾
不但勾結哥舒天
還反過來說我們是內奸
現在幾位掌門都相信他
我們說甚麼也不會有用
總之這一次跳到黃河也洗不清
那也不必太絕望
還有一個人可以證明我們是清白的
你是說沈夫人？
但是沈夫人一定會維護沈星南
她怎麼會幫我們？
我很清楚她的為人
如果她知道我們是冤枉的
她一定不會袖手旁觀
但是白道的人正在追捕我們
要跟沈夫人聯絡並不容易
還有我嘛
這麼快就到來了？
我一收到你的飛鴿傳書就馬上趕來
幹嗎這一次這麼失策？
說來話長，總之這次全靠你了
放心吧，飛魚山莊的人還沒見過我
由我聯絡沈夫人應該沒問題
為甚麼這幾塊砌不好？
天慾宮的秘道又多、密室又多
究竟怎麼樣？
不行，師父交託的事一定要做好
唯有再看清楚一點
卑職參見少宮主
起來吧
對了，這裡是甚麼地方？
裡面有些甚麼？
這裡是宮中禁地
除了主公之外沒人可以進去
我是少宮主也不可以？
主公有命，亂闖入者，殺無赦
大膽，我要進去誰可以阻我？
你們再阻擋我
信不信我殺了你們兩個？
你幹甚麼？
少宮主說過，阻你者死
卑職不敢違命
我只是順口說說
夢色，你要明白
今非昔比
你現在貴為天慾宮的少宮主
你的話就等同王命
不可以隨便輕率
一句話你就要置他們於死地？
能夠掌握別人的生死
這一種感覺是不是很好呢？
不管怎樣，他們兩個都是盡忠職守
蝠王，給我好好殮葬他們
是，主公
你是不是很想進去？跟我來
又說甚麼禁地，只不過是一個房間
我這一間寢室確實是簡單了一點
這裡是你的寢室？
很失望吧
你一定是以為我的寢室
肯定是金雕玉砌，窮奢極侈了
我並不是這樣想
所以這裡除了是我休息
也是我靜思的地方
怪不得要找守衛把守了
對了，為甚麼你會讓我進來？
因為你是我的女兒
不知道為甚麼
我對你總是有一種莫名的親切感
可能這就是血脈相連
又或者是
因為這麼多年來
我沒有盡爹的責任
我想補償
補償？你作孽太深了
怎麼補償也補償不了
你一定是以為爹是一個
殺人不眨眼的大魔頭
但是成大業者
有時候難免要不擇手段的
是否我阻止你稱霸武林
你會連我也殺掉？
魔長道消，此乃天命
只憑你一人之力
怎麼可以阻止我稱霸武林？
好，那你就走著瞧吧
師娘，你還是覺得很不舒服嗎？
不如先喝一杯熱茶吧
我好多了，只是這幾天睡得不太好
近來山莊也真的發生很多事
師娘你別再這麼費神了
保重身體要緊
對了，我吩咐了廚房
熬一些寧神的湯水給你服用
一說就到了
夫人，這一碗是桂圓紅棗湯
可以養血安神，喝了應該會好一點
你是新來的？我好像沒見過你？
是的，師娘，她叫來姐
是新請回來的幫工
聽說她煮藥膳很拿手
是嗎？那倒要試試看了
很清潤，手藝不錯
謝謝夫人讚賞
不過心病還須心藥醫
遇到問題最重要是追本溯源
這樣才是治本的方法
夫人賢慧
相信夫人應該明白小人的意思
日雲
是
你也辛苦了
這裡讓來姐打點就可以了
你回去休息吧
那好吧，師娘你也要多點休息
徒兒告退
你到底是甚麼人？
在下嫣夜來，是李布衣叫我來的
李大俠他怎麼了？
他和賴藥兒暫時都很安全
但是如果我們不盡快找出
誰是真正的內奸
他們不但不能洗脫罪名
最重要的就是白道會被瓦解
他為甚麼叫你來找我？
他說你知道他們是冤枉的
而且還知道誰是真正的內奸
我不知道
如果我是你，我也不會想知道
但是一些事情不知道
並不代表它不存在
沈夫人，能否挽救白道就要看你了
難道相公真的在偷練赤砂掌？
夫人，你為甚麼會到這裡來？
我來靜思己過，你呢？
你也是來思過或是來找我？
你是不是發現了一些
不應該發現的東西？
那你是不是做了一些不應該做的事
信是你拿的嗎？
李大俠說得對
勾結黑道的內奸果然是你
你一直這麼相信他
我也不想相信的
但是事實擺在眼前，不由我不相信
你所見的不是事實的全部
那為甚麼你要練赤砂掌？
為甚麼你要勾結哥舒天？
為甚麼你要出賣白道？
我也是迫於無奈
夫人，你還記不記得當年
我曾經去西域剿滅邪派？
你當時去剿滅丁家兄弟
當年的丁狼丁狠兩兄弟
殺盡白道人士，為害武林
我率領弟子
經過艱苦，追捕到西域
把他們兩個妖人剿滅
後來在他們的身上
發現了赤砂掌的秘笈
我好奇之下試練其中招式
發現功力真的有所提升
怎知道赤砂掌原來是
至陰至邪的武功
一開始修煉就不能停下來
否則就會筋脈盡斷
最失策的是
這一本秘笈竟然缺少了幾頁
我因為這樣練到走火入魔
就因為這樣
我迫於無奈去找呂鳳子給我醫治
但是她乘機要脅我
要我加入黑道才肯給我療傷
我堅決拒絕，還跟她大打一場
呂鳳子雖然受了傷
但是我也並不好過
這麼多年來
我要忍受走火入魔帶來的痛楚
雖然我可以用內功鎮住傷勢
但是唯一可以醫治我內傷的方法
就是尋回缺失了的秘笈繼續修煉
後來在我明查暗訪之下
知道秘笈留在天慾宮的溶洞中
為了得到秘笈治療傷勢
我佯裝要得到金礦和哥舒天合作
出賣白道
整件事的來龍去脈就是這樣
我跟哥舒天的所謂勾結其實是假象
這是我的權宜之計
我想等我治理好內傷
突破了武功
我就有能力可以對付哥舒天
你這個假象害死了很多白道的人
要成大事就要有所犧牲
你這樣做，你不覺得很自私嗎？
自私？我這樣委曲求全
為了要剷除哥舒天，為武林除害
我這樣做也算自私？
只要你們打贏金印大戰
一樣可以剋制黑道橫行
你以為哥舒天
是一個遵守規則的人嗎？
他現在正在練天魔神功
已經去到最後階段
如果我不能快他一步練成赤砂掌
將來就沒有人可以剋制他
這就是武林的大劫
我真的很亂
我真的不知道是否應該再相信
你所說的話
夫人，你就當我是一己私利也好
為了武林也好
我們這麼多年來的夫妻感情
難道你真的忍心揭穿我
令到飛魚山莊的威名盡喪
我當然不忍心這樣做
但是我更不忍心
看到相公你一錯再錯
出賣白道，殺害無辜
只要我們團結白道，大家坦誠相對
一定可以想到更好的辦法
去對付哥舒天
至於你的內傷
我相信賴神醫
他一定有辦法可以幫助你
但是如果相公你繼續一意孤行
執迷不悟
那我就一定要大義滅親
阻止你繼續為禍武林
夫人這麼說
如果我跟哥舒天斷絕往來
你是否會原諒我以前所做的事？
那當然，我一定會支持你
和你一起面對武林人士
好，我答應你
我答應你跟哥舒天斷絕往來
盡心盡力為白道打贏金印大戰
將功補過
那好吧，你和哥舒天那封信
就暫時由我保管
如果日後證明你並無虛言的話
我才交回給你
我知道我這樣做你會很不高興
但是為了白道正義，我別無選擇
你放心，我不會再令你失望
相公，這珍珠…
我剛才收拾東西的時候找到的
這顆珍珠，本來送給絳紅作嫁妝的
但是珍珠還沒送出
她就已經不在了
到現在她仍然生死未卜
為甚麼我所做的一切都適得其反？
你不要再怪自己了
能夠做到臨崖勒馬
需要很大的勇氣
只要你真心悔改，撥亂反正
一定可以東山再起
無論是絳紅或是飛魚山莊的弟子
都一定會以你為傲
夫人，對不起
酒能傷身
你有內傷就不要喝那麼多了
你放心，我這一次是真心悔改
幸虧有你在背後一直提醒我
夫人，這一杯是我敬你的
那一封信呢？藏在哪裡？
沈夫人
這是甚麼？
以防萬一
如果沈星南真的是存心欺騙你
他一定會想盡辦法取回那一封信
到時你就可以看到他的真面目了
已經夜深了
你拿著包袱準備去哪裡？
去一個永遠看不見你的地方
你是否準備把信交給李布衣？
你到現在還執迷不悟？
真的沒料到
我們夫妻感情這麼多年
你竟然為了李布衣出賣我？
出賣你的是你自己
我已經給你機會
為甚麼你還不知錯？
因為我只差一步
就可以得到我所想要的
我不能功虧一簣
我對你真是太失望了
你不要逼我出手
如果你不交出信
休想離開飛魚山莊半步
你留住我也沒用
那封信根本不在我的身上
走
師父，發生甚麼事？
剛才好像聽見師娘的聲音？
你們師娘被李布衣抓走了
師父，我通知各大掌門
追捕李布衣
好，大家分頭去找
不過要記住
有一個妖女和他們一起
武功不俗，叫大家小心點
是，師父
為甚麼這麼匆忙？
我算到沈夫人可能會有危險
所以無論如何
也要盡快趕去飛魚山莊
放心，飛魚山莊離這裡不是很遠
趕得及
你們已經無路可走
他有證據在你手上，不敢胡來
我掩護你，你先走
女賊嫣夜來？
又是李布衣的狐朋狗友
各位，這個妖女是跟李布衣一黨
這裡就拜託各位了
在下去救我夫人
好
把那封信交給我
相公，你收手吧
你眼中還有我這個相公嗎？
你心中不就是只有李布衣嗎？
為甚麼？
為甚麼你會變成這樣子？
從前大仁大義
正直善良那個沈星南究竟去了哪裡
應該是我問你才是
為甚麼你一定要和李布衣
聯手對付我？
如果你還念我們多年的夫妻恩情
馬上把那封信交出來
就算你殺死我
我也不會把那封信交出來
那你就不要再怪我無情無義了
為甚麼？
為甚麼你寧願死
也不肯把那封信交給我？
為甚麼你要毀掉
我一手建立的基業？
為甚麼一定要維護李布衣？
其實…其實那封信
我已經燒掉
燒掉？
我們這麼多年夫妻
難道我會忍心看著你被千夫所指
忍心看著你所建立的飛魚山莊
毀於一旦嗎？
所以我很自私的把那封信燒掉
那你為甚麼還要走？
因為我無辦法再面對你
夫人…