那你就別怪我無情無義
沈盟主, 沈夫人她…
是誰下的毒手？
是李布衣害死我夫人的
師娘…
真是李布衣做的？
我來到的時候
就看到我夫人的屍體
她手裡拿著李布衣的手帕
沈夫人一定死不瞑目
要告訴我們誰是兇手
李布衣這個惡賊
沈盟主, 你放心, 我們一定剷除他
我們一定替師娘報仇
我們一定替師娘報仇…
我沈星南向天發誓
一定親手殺了李布衣
說, 李布衣和賴藥兒
這兩個武林敗類在哪裡？
他們不是武林敗類
真正出賣白道的武林敗類是沈星南
混帳
沈盟主的英名豈容你這個妖婦詆毀
你們這些白道中人覺得勾結天慾宮
殺害同門也算是英名嗎？
胡說八道
被沈星南騙了這麼多年
還當他是一個大英雄
你是天下間最笨的蠢材
胡說八道
說, 李布衣那個狗賊在哪裡？
你的腳筋已斷
如果你不想成為廢人就快點說
虧你自稱白道, 手段竟然如此卑劣
說不說？
我說了
說
住手
夜來…
我要把你碎屍萬段
不要衝動
不要攔著我 先救嫣老闆
我要把你們碎屍萬段
李布衣, 你殺死我夫人
她臨死之前說是你做的
我們要為師娘報仇
抱嫣老闆先走
追
讓開
賴大哥, 你先走, 別管我
我不會扔下你的
你要支持住, 夜來
好一對亡命鴛鴦
就算死
我也要你們白道這班偽君子陪葬
好, 我就成全你們
你們白道的人統統都是偽君子
哥舒天
不想死的馬上給我滾
走
看來嫣姑娘的傷勢不輕
你到底想怎麼樣？
我只是想來幫你
你不用假惺惺
若非你和沈星南勾結的話
根本就不會連累夜來
怎麼你不想一想
李布衣為何要多管閒事？
而你又要幫他來對付我
你想救嫣夜來
本宮就是你唯一的希望
你說甚麼？
嫣姑娘的傷勢這麼重
不是一時可以治癒
只有本宮可以教你續命的方法
同時治好嫣姑娘
你說這麼多廢話
無非是想我投靠你
不要白費心機了
你叫我若蘭
幽蘭香若麝, 果然人如其名
難道真相真的這麼難以啟齒
當你想知道真相的時候
可曾想過自己也在隱瞞另一個真相
如果有一天你發現
你身邊最親的人是武林公敵
你會怎麼做？
我絕不會因為他是自己人而偏幫他
你會大義滅親
若蘭
少宮主, 少宮主到處走動
似乎對宮中環境甚感興趣
沒有, 入宮以來都沒有機會參觀
所以到處走走, 你怎麼老是跟著我
屬下受主公所託
要保護少宮主安全, 豈能有所閃失
你是保護我還是監視我？
我不需要你跟著
少宮主去哪裡？
我是少宮主, 我下山走走不可以嗎
主公要號召所有兄弟來參見少宮主
少宮主怎麼可以在這個時候走開呢
我根本沒興趣見他們
我只想下山散心
還有, 你別再跟著我
請問有沒有人？
我很渴 姑娘, 對不起…
我們真的甚麼也沒有
求你放過我們吧, 沒有錢了
你說甚麼？
求你放過我們, 我們真的沒有錢
跪在那裡幹甚麼？
還不把銀子拿出來
大哥, 我們真的沒有銀子了
鄰村就是因為不肯給錢
所以我把整個村子都燒了
你竟然這麼猖狂
臭丫頭, 你可知道我是誰？
我是天慾宮旗下猛虎幫幫主雷大虎
我正在籌集銀子獻給哥舒主公
你不要多管閒事
我管你是雷大虎還是雷小虎
你欺負老百姓, 我絕對不會放過你
竟敢侮辱本幫主
休得無禮
參見歐陽壇主…
雷大虎, 你竟敢如此無禮
你可知這位姑娘是誰？
她是天慾宮的少宮主
參見少宮主…
你不僅在天慾宮範圍內惹事
而且以下犯上
這兩條罪, 雷大虎
你說猛虎幫的下場會怎麼樣？
屬下知罪, 懇請少宮主原諒
屬下飛鷹會海長青
送上千年長白山人參
祝主公, 少主公, 仙福永享
屬下海鯊島朱浪, 送上七色珊瑚
祝主公, 少主公, 雄霸四海
好…
蒙主公讚賞一言, 猶勝千金
屬下將永遠忠心
主公大業, 千載萬年
主公大業, 千載萬年…
從今天起, 你們不僅要向本宮盡忠
還要向少宮主盡忠
少宮主大業, 千載萬年…
夠了
本宮知道
你們大部份人對本宮都是忠心的
但當中有些蠢人竟敢冒犯少宮主
這些人實在罪該萬死
依天慾宮規例
以下犯上者, 例當凌遲
主公, 不知者不罪, 求主公開恩…
本宮最痛恨的就是推卸罪責的人
就因為你這句話
你全家都要陪你一起死
不要, 主公, 求主公開恩…
住手
你不可以這樣做
你說甚麼？
我只覺得刑罰太重
我和雷大虎之間是有過節
但罪不至死, 更不該株連家人
你是否不服本宮的判決？
是
少宮主, 快向宮主道歉
少宮主年少無知, 請宮主恕罪
我不是無知, 我只是講道理
少宮主
刑罰太重與苛政無異, 如何服眾？
依你之見, 怎樣才可以服眾？
論功行賞, 論過嚴懲
賞罰分明方可服眾
說得很好, 本宮也想看看你怎麼做
好, 猛虎幫的人可以歸你處置
不過他們始終是天慾宮的下屬
只有天慾宮的人
才可以決定他們的生死
如果你想用你的方法處置他們
就一定要用天慾宮少宮主的名義
少宮主, 開恩
好, 我就以天慾宮少宮主之名
懇請主公
把猛虎幫這班人交給我處置
好, 本宮批准
把禾草蓋得結實一點, 否則會漏水
放過來一點, 對了
你把砂放下, 先把那邊弄好
再拿點草上來
原來少宮主的懲罰方法
是要雷大虎幫村民修建民房
果然是個兩全其美的方法
動不動就打打殺殺
根本解決不了問題
主公雖然嚴了一點
但是對少宮主一定不會
這麼說是甚麼意思？
自從我入宮以來
從來沒有人敢逆主公的意
因為逆意者必死
沒錯
所以主公對你是非常寬宏大量
由此可見, 主公是非常疼愛
你這個失而復得的親生女兒
稟少宮主, 主公想請你回宮一聚
參見少宮主… 起來吧
少宮主, 請…
主公叫我來有甚麼吩咐？
到現在你還不肯叫我一聲爹
主公一定是想知道
我如何處置猛虎幫
我已經知道了
你不贊成我這樣做？
我交給你處理就不會干涉你的做法
坐下來吃飯吧
我知道你不喜歡大魚大肉
所以特地叫下人
為你準備了家常小菜
我還以為你會責怪我頂撞你
我為甚麼要怪你？相反我很開心
我說過
身為少宮主就應該懂得掌握權力
看來你現在已經開始明白
明白甚麼？
你堅持賞罰要分明
堅持用自己的方法處置猛虎幫
你已經在運用你的權力
我只是不想牽涉無辜的人
況且我更不想運用權力作威作福
對我來說
權力是沒有輕重黑白之分的
最重要的是
你懂得運用權力去做自己想做的事
看到你有這種慾望, 爹不知多開心
屬下諸葛半里, 有事稟告主公
進來
主公
夢色不妨礙兩位
你是少宮主, 不需要離開
鬼醫, 甚麼事？
飛魚山莊出了事
孟晚塘被發現是我們的內奸
他和看守他的傅晚飛都被人殺了
你說甚麼？他是被誰殺死的？
是李布衣
白道認為李布衣也是我們的奸細
他殺孟晚塘的目的是為了想滅口
而且他還俘虜了沈星南的夫人
連她也殺了
師娘死了？
不會的, 李布衣不會這樣做
行了, 鬼醫, 你可以先出去
是, 主公
李布衣不會這樣做的, 不會
夢色, 你不要太難過, 爹早就說過
白道的人不是內鬨就是自相殘殺
現在你相信了吧？
到底發生甚麼事？怎麼會這樣？
我不信, 李布衣不會這樣做的
我最了解他了
你真的這麼相信他？
那他有沒有跟你說過我和他的關係
我和他是同門師兄弟
不然我怎麼會知道玄武晶石的秘密
夢色, 行走江湖不要太容易相信人
我要回飛魚山莊, 我要見師娘
我的傷勢怎麼樣？
放心, 一點傷而已
夜來, 你怎麼樣？夜來
我是不是快要死了？
不, 你不會有事的
你不用騙我
我覺得自己身子越來越弱
我熬不下去了
你放心, 我是神醫
我一定有辦法可以治好你
你打算抱她去哪裡？
我還有一個方法可以救她
酒聖
賴神醫, 甚麼事？
你是不是有一條獨門的釀酒秘方
可以重續經脈
你想用我的神農百草酒救這位姑娘
沒錯
請跟我來
酒準備好了
好, 我會專心替夜來運功療傷
我在外面守著, 你專心替她療傷
李大俠, 你也很辛苦了
賴兄多次和我出生入死
他的事就是我的事
上吊也要喘口氣
我這壺二十年的女兒紅, 香醇無比
李大俠, 你一定要喝一杯
不必了, 現在並不是喝酒的時候
不喝酒, 不如喝杯茶
請 謝了
這杯茶有毒
整個江湖都在追捕你們
如果我包庇你們
豈不是自尋死路, 不要怪老夫
這叫識時務者為俊傑
上次被你跑掉
這次你插翅難飛了吧？
卑鄙
上
發生甚麼事？
不要管, 集中精神
夜來
夜來…
你去哪裡？
我去找慾望之泉
慾望之泉不是已經乾了嗎？
慾望之泉其實是指人體的血
只要練成天慾宮的心法
就可以得到慾望之泉
千萬不要去 夠了
就因為你婦人之仁
才會搞成今天這個局面
夜來現在這樣都是因為你
師父
師弟師妹們都找不到李布衣的蹤影
至於董掌門, 聽說已經慘死
還有, 參加金印大戰的那些高手
白青書、枯木道人、藏劍老人
還有項氏夫婦都已經到了
他們全都是李布衣找回來的
我有點擔心
師父是擔心他們和李布衣勾結
都是黑道的人
無憑無據, 我也不予置評, 但是…
防人之心不可無, 其實依徒兒之見
只要好好監視他們
暗中查探方為上策
沒錯, 我一定要加倍小心
不可以再走錯一步
因為我們飛魚山莊
已經不可以再承受任何錯失
師父, 你沒事吧？
沒事, 我只是有點累
既然如此, 不如讓徒兒接待這班人
不可能, 一定弄錯了, 冤枉好人
就是, 李布衣為人俠骨丹心
怎麼會是天慾宮的奸細？
更不會殺白道的人
師娘和師弟的慘死在下還歷歷在目
難道在下無緣無故誣衊李布衣嗎？
我很明白你現在的心情
但是我絕對相信
李布衣不會做出這種事
當中一定有所誤會
又或是有人從中作梗
幾位前輩當然對姓李的認識很深
不然又豈會處處包庇他
身為後輩, 跟前輩說話要尊重一點
以你這種態度出來行走江湖
再多幾條命也不夠死
小徒頑劣, 有何得罪之處
在下代他們向幾位賠個不是
沈盟主, 你身體抱恙還要驚動你
我們真是過意不去
不過李布衣的事
我們相信一定有誤會
李布衣處事比較刁鑽
但是他所做的一切都是為了正道
絕不會出賣我們
如此說來, 莫非在下老眼昏花？
當晚愛徒晚飛慘死在刑房裡
是我和其他幾位掌門
親眼看到李布衣從刑房裡出來
我夫人臨死前也說是李布衣做的
沈盟主
在下非常感激各位仗義出山
為白道力戰天慾宮
但如果再有人包庇李布衣這個惡賊
在下絕對不會再容忍
師父 甚麼事？
三師姐…天慾宮的少宮主來到山莊
想來拜祭師娘
不好意思, 這兩位外人不得進入
你們飛魚山莊擺甚麼臭架子
你們出去等我 不過…
少宮主的話也不聽
是, 少宮主
對不起, 我…
你有心來到
你師娘在天之靈也會感到安慰
師娘, 你無辜枉死
我一定會替你報仇
其實誰殺死師娘, 你應該最清楚
你們相信我
不會是李布衣殺的, 兇手另有其人
葉姑娘, 我知道你很相信李布衣
但他的確是殺死師娘和師弟的人
這個人真的很狡猾
你別再執迷不悔了
你們別再吵了
對不起, 我應該好好招呼你
但是我真的很累, 我想休息一下
師父
師父, 你沒事吧？
這盆蘭花是你師娘放在這裡的
你師娘說蘭花是君子之花
我公事繁忙的時候
看看這棵花就可以寧神養氣
但現在你師娘走了
師娘一直都是個好妻子
我絕對不會放過李布衣
師父, 相信我, 不會是李布衣殺的
一定是黑道佈的局
他要李大哥和白道自相殘殺
然後讓他們有機可乘
夠了, 夢色
無論如何我都會查出誰是兇手
我要替師娘和師弟報仇
我也希望你能早日替師娘報仇
天慾宮, 我沈星南跟你誓不兩立
師父, 這段日子在天慾宮
我依足你的吩咐行事
這張是天慾宮的地勢圖, 你看
對了, 你可曾聽過神昊金燈這件事
沒有
是一盞由純金鑄造的燈
在玄學上來說
只要把這盞燈放在龍脈的源頭
就可以保百年基業
天慾宮主之興旺
就是把這盞燈放在龍脈的源頭
師父是想徒兒偷取神昊金燈
破壞天慾宮的龍脈
但是玄學之說不能盡信
你說得對, 但是哥舒天深信不疑
只要我們破壞他的龍脈
就可以打擊他的士氣
擾亂他們人心
但這件事並不容易, 而且很危險
師父, 只要是為了白道
甚麼危險我都不怕
你師娘和晚飛已經離我而去
我不想再失去你
夢色, 你一定要小心
我想去那邊, 幹嘛攔著我？
我去散步也不行嗎？
前輩, 你還是回自己房裡休息吧
我喜歡休息就休息
喜歡散步就散步, 用不著你管
前輩, 天慾宮的陰謀層出不窮
師父只是不想你出事
希望你盡量留在房間不要亂走
以免遭天慾宮的暗算
笑話, 我會怕天慾宮暗算？
我是來決戰的, 怕甚麼？
別礙事, 逼我出手讓人說我大欺小
前輩, 請息怒
葉姑娘, 你來得正好
他們不讓我到處走
想把我關在房間裡
我是來決戰還是坐牢？
這是師父的命令
也許沈莊主怕大家有危險
才下此命令
真是荒謬, 荒天下之大謬
前輩一向講究養生之道
何必為小事折損真氣呢？
對, 不要動氣…謝謝葉姑娘提醒
不如這樣
我們很久不見, 去喝一杯吧
好提議, 喝酒 請
我現在去喝酒, 不去散步了行不行
你們也是這樣？
我想找個地方練練劍
誰知道一走出這裡
就被那班弟子阻撓, 不讓我到處走
我也是, 我想借廚房煮點水泡茶
諸多藉口, 就是不讓我用
口口聲聲說為了我們安全著想
但是從他們眼神看得出來
他們根本就不信任我們
項大俠, 會不會是你多疑？
他們連李兄也說是內奸
懷疑我們一點也不奇怪
我們幾個都是應李大俠之邀而出山
又豈會不懷疑我們是同一路的
沒錯, 不管怎麼說
我絕對不相信李布衣是內奸
難得大家都有這個認同
希望把這件事儘快查個水落石出
既然如此, 我們儘快下山查明究竟
還李布衣一個清白
不行, 我們還要參加金印大戰
一旦下了山, 又不知何時查明真相
如果誤了時就會很麻煩
沒錯, 金印大戰大家務必要出席
我心無牽掛, 這件事就交給我去辦
但大家在山莊期間務必要小心
不要被真正的內奸有機可乘
世康, 阻止你大師兄為禍武林
阻止魔長道消這個餘孽
師父, 徒兒真沒用
我真的甚麼也做不到
這是一個好的開始
你要我怎麼幫你？
只要你可以幫我救夜來
我可以幫天慾宮做任何事
好, 我就是想聽你這句話
我們天慾宮有一張玄冰床
只要把嫣姑娘放上去
玄冰床的寒氣
就可以保持她身體不變
傷勢也不會再加深
馬上帶我去
你毋須這麼心急
要治好嫣姑娘不是一時三刻的事
其實你這次肯歸附我們天慾宮
我心裡非常高興
廢話少說, 你想我幫你做甚麼？
本宮一統武林
其實是想結束武林多年紛亂的局面
但是偏偏有不少正道中人
偏要跟本宮作對
他們甚至引誘本宮的屬下脫離本宮
美其名為改邪歸正
這班人和李布衣一樣
妄想逆天行事, 所以他們一定要死
知錯能改, 善莫大焉
今天各位能夠痛改前非離開天慾宮
等於是放下屠刀, 立地成佛
善哉善哉
謝謝大師教誨, 謝謝大師, 謝謝
阿彌陀佛, 你們起來吧
阿彌陀佛, 導人行善是貧僧的責任
你們毋須感激
大師的胸襟真是令人感動
你不是賴藥兒？你怎麼會來這裡？
阿彌陀佛, 施主是賴神醫的後人
可惜雙目帶邪戾之氣
一定是受黑道所迷惑
別跟我說甚麼黑道白道
我只知道哥舒天叫我來取你的命
你幫哥舒天投靠天慾宮, 你瘋了？
沒錯, 我是瘋了
之前才會幫你們白道這些偽君子
賴施主, 你針對的是貧僧
請你先放了這班無辜的弟子
求死, 你帶大家離開吧
是, 師父
用你一條命換這裡這麼多條命
太便宜了
我是不想施主作孽太深
天理循環, 因果不息
今天你作的孽是他日受的苦果
還請施主回頭是岸
廢話, 我不會再相信這一套
不管你信不信, 真理是永遠不滅的
閉嘴
天理循環, 因果不息
今天你作的孽是他日受的苦果
還請施主回頭是岸
人性包含正邪
自命正道者, 往往諸多約束
以致不能完全發揮本身的潛能
惟有魔道, 無束無縛
方可盡施己長, 釋放內在潛力
只要你修練天慾心法
就可以把你的慾望盡情釋放
把你的內在潛能盡情發揮
你的血就會變成慾望之泉
不僅可以治好衰老症
更可以治好你的紅顏知己
我已經滿手鮮血
但是為了你, 我可以做任何事
少宮主, 我們很快就回到天慾宮
我突然不想回去
少宮主, 宮主在等我們
你聽不到我說嗎？
我說不想回去, 我想到處玩一玩
你回去告訴主公我很快就回來
有甚麼事我自己負責, 就這樣
我們是否應該抓她回去？
猛虎幫那班人
就是跟這個丫頭頂撞幾句
幾乎被人凌遲處死
你是不是想有這樣的下場？
真想不到
堂堂天慾宮壇主要聽命於這個丫頭
早知一有機會就殺了她
你想死自己死好了, 不要連累我
求死, 你怎麼會在這裡？
我趕路上天慾宮
誰知這麼巧碰到你
你上天慾宮幹甚麼？
原來不止賴藥兒
現在連你也是天慾宮的人
其實我是因為要阻止天慾宮
圍攻飛魚山莊才這樣做的
你是為了救人, 那賴藥兒呢？
他為甚麼要投奔天慾宮
還殺了我師父
其實是你說
我才知道他加入天慾宮
當中原因, 我也不明白為甚麼？
他那個人雖然偏激一點
但還不至於大奸大惡
成為一個殺人兇手
莫非他受了甚麼打擊？
有甚麼打擊？
難道嫣老闆出了事？
就算是, 李布衣也會阻止他
但是李大俠自身難保
白道的人說他是內奸
還說他殺了我師娘
但是我絕對相信他不會這樣做
所以現在最重要找到李大俠的下落
了解整件事的真相
但是我們可以去哪裡找呢？
如果我沒有推斷錯誤
他死了一個紅顏知己
又失去一個知交, 還要受千夫所指
他只可以躲在一個地方
這裡是他自幼修道練功的地方
他現在無地容身, 一定會躲在這裡
這裡好像有人打掃過
李大哥…
李大哥, 你真的在這裡
李布衣, 你在幹甚麼？
我在這裡打掃
你是真不知道還是假不知道？
現在外面搞得天翻地覆
賴藥兒已經投靠了天慾宮
他還幫哥舒天殺了我師父
他怎麼會變成這樣？
你怎麼會被人冤枉是內奸呢？
還有, 我師娘和師弟是怎麼死的？
你一定知道, 告訴我, 我相信你
別再問我, 我來了這裡
就不想再管江湖上的事
你怎麼可以這樣說？
你一直都說要以天下為己任
現在白道幾位前輩
已經上了飛魚山莊
萬一黑道趁亂暗算他們的話
白道在金印大戰一定會打敗的
恕我無能為力
李布衣, 你怎麼會變成這樣？
我們這麼辛苦來找你
你竟然說這種話
不好意思, 兩位, 失陪
站住
你根本不是我們以前認識的李布衣
你說得對
我的確不是以前那個李布衣
我以前以為人定勝天
可以憑我一己之力制止魔長道消
結果怎麼樣？
你也看到了, 現在已經死了很多人
李大哥 別再說了
從我答應為白道找五大高手
那天開始已經注定是錯
天命不可違
不, 你一直都說知命而不認命
你算命那麼準, 有沒有替自己算過
我算過, 連我自己也會命不久矣