我替自己算過
連我自己也會命不久矣
你再說一次
劫煞亡神禍非輕, 機關算盡一不成
原來你怕死
我只是一介布衣, 死又有何足惜？
我只是不想連累無辜
不想再逆天而行
那你記不記得, 你答應過我甚麼？
你說只要打贏金印大戰
就算天慾宮是龍潭虎穴
你也會在哥舒天手上親自帶我走
你現在輕言放棄
看相的, 你醒醒吧
別再勸我, 再說下去也是徒然
好, 你放棄是嗎？我不會放棄的
我一定會扭轉魔長道消這個局勢
我要替師娘和師弟報仇
還要替你討回公道
不會, 你不會想看到真相
看相的…
我認識他那麼久, 以前不是這樣的
現在簡直判若兩人
葉姑娘, 你去哪裡？
我要回天慾宮
回天慾宮？
既然飛魚山莊查不到任何線索
我只有回天慾宮繼續調查
我還要知道賴藥兒為何要上天慾宮
求死, 李大哥就拜託你了
你去吧, 李布衣交給我
魔由心生, 慾隨魔起
隨慾而行, 無所不能
燃燒吧, 盡量把你的慾望燃燒
只要練成天慾大法
你的血就會變成慾望之泉
到時候再加上其他六大恨
你就可以擺脫衰老之症
也可以救你心愛的人
沒錯, 就是這種眼神
就是這種充滿慾望的眼神
為了達成目的可以不擇手段
你的成功指日可待
你覺得怎麼樣？你要好好休息
任何事都不需要擔心, 不需要恐懼
因為我會一直在你身邊守護你
你再忍耐一段日子, 我會治好你
只要我練成天慾心法
就可以讓你醒過來
你擔心小山和你婆婆
你放心, 我會保護他們
不會讓任何人騷擾他們
如果誰敢那樣做
我一定會讓他後悔
老闆
請問有沒有聽過嫣夜來這個名字？
你們走到街口有一間悅來客棧
就是嫣老闆開的
謝謝…
找到玉芙蓉
就應該找到李布衣和賴藥兒
不過他們倆武功高強
我看還是回去匯報一下
多找幾個人來幫忙
夜來怎麼不跟你一起回來？
是不是發生了甚麼事？
最近我心裡總是七上八下的
老是覺得好像有事發生
我不是怪夜來幫李公子
不過江湖險惡, 禍福難料
你放心, 夜來沒事
只是最近我們有些意外
所以暫避一會兒
等安全一點, 我就會帶她回來
那我就安心了
小山, 你不是不舒服吧？
坐了半天, 你怎麼一句話也不說
娘真的沒事？你沒有騙我們？
你連我都不信？
他是你師父, 你也不相信他？
我走了這麼久
你有沒有用功讀醫書？
不如讓我考考你
行了
是不是我下針下得不好？
不, 以你這個年紀
下針的手法已經比很多鄉村大夫好
我現在就教你另一樣
這瓶是三笑斷腸露, 那瓶是解藥
只要滴一滴在食物裡
就可以殺人於無形
如果滴在刀劍上的話
就見血封喉, 三笑即死
是毒藥？
我現在教你用毒的方法
我不學
我很快就要走
可能會有人來騷擾你們
到時候就靠你去保護
你又不會武功, 用毒是最好的方法
你一向很討厭人家用毒
還說賴家傳人不可以用毒害人
為甚麼…
我以前才會那樣說
但是江湖險惡, 人心歹毒
要保護自己就要比其他人毒
所以你剛才動不動就殺人
對敵人仁慈等於對自己殘忍
所以迫於無奈的時候只好心狠手辣
你…你變了
你到底學不學？
為甚麼賴大哥會變成這樣？
娘…娘是不是出事了？
你不需要管
總之我叫你怎麼做, 你就怎麼做
賴藥兒, 為甚麼？為甚麼會這樣的
夜來被董志平所傷
只有哥舒天才有辦法幫我救她
就因為這樣
你要加入天慾宮, 你要濫殺無辜
得罪天慾宮的都是江湖中人
江湖上一向都是互相廝殺
沒有人是無辜的
你醒醒吧
就算讓你救活嫣老闆, 她會開心嗎
只要可以救夜來, 我可以不擇手段
我勸你還是及早回頭, 別再錯下去
你不要不記得
你也是天慾宮的少宮主
我和你不一樣, 我是迫不得已
況且我不會濫殺無辜
更不會加害白道
別再跟我說白道的人
有沒有看到姓董的怎樣傷害夜來？
有沒有看到他們怎樣冤枉我們？
我們這麼辛苦幫白道
結果換來的只是恩將仇報
白道和黑道根本沒分別
尤其是那個沈星南
根本就是卑鄙小人
你閉嘴, 我不准你再侮辱我師父
他表面上是正人君子
其實暗中勾結天慾宮殺害同門
你胡說
練赤砂掌的人是他, 是他殺死蕭大
孟晚塘和傅晚飛也是被他所殺
佈局冤枉我和李布衣的人也是他
你撒謊, 我師父不會是這種人
他更不會練赤砂掌
當日柳焚餘被赤砂掌所傷
是我治好他的
李布衣就是想拆穿他的真面目
反而被他陷害
不會的, 我不會相信你
李大俠沒有跟我說過, 他沒有
他知道你一定不會相信
也不想你受這個打擊
我不會相信你, 我師父不會這樣的
他一定是被人冤枉, 他被人冤枉的
你可以安慰自己
但這些事始終是事實
師父是想徒兒偷取神昊金燈
破壞天慾宮的龍脈
只要我們破壞他的龍脈
就可以打擊他們士氣
擾亂他們人心
不會的, 師父明明叫我破壞天慾宮
他怎麼會是內奸呢？絕對不會
如果敵人擅自闖入
就會觸動暗藏的機關
暗箭就會射死他們 好
壇主, 你沒事吧？
還不去拿藥 是
我先扶你出去
我真不明白
為甚麼蝠王要以身犯險
去試那個機關呢？
屬下受命於主公
要確保主公與少宮主的安全
凡事必須親力親為
方可對主公有所交代
冒一點險算得了甚麼？
蝠王對主公真是忠心
食君之祿, 擔君之憂
何況主公對我有恩
我跟隨他絕對要對他忠心不二
少宮主
對了, 其實蝠王在天慾宮這麼多年
應該知道
天慾宮安排內應在白道的事
少宮主何以有此一問？
我只是好奇
此事乃主公之機密, 恕屬下不知道
蝠王真的不知道還是不想我知道？
屬下絕無半點隱瞞, 確實不知道
蝠王是主公身邊的親信
真的不知道？
屬下跟隨主公多年
從不過問, 也沒有質疑主公之舉動
無論主公對屬下
還是屬下對主公, 絕對信任
絕對信任？
沒錯, 就像徒弟要信任師父
僕人要信任主人一樣
大膽, 少宮主也敢攔
少宮主, 請息怒
其實這裡四嶺三十六峰
惟獨這個山谷歷代頒令
除了主公之外
任何人等都不得擅進
為甚麼？
難道連我也不能說？
屬下只知道
這裡是歷代主公修練武功的福地
所以才不准其他人進入
其他的屬下真的不清楚
董掌門和鍾掌門不幸遇害身故
兩派已經選出新的掌門
雁蕩派的林復, 點蒼派的劉一新
恭喜兩位 恭喜
請各位多多指教…
金印大戰關乎我們白道將來的興衰
為了隆重其事
我設下這個誓師大典
希望各位參戰高手
向各派歷代前輩上香
祈求一戰得勝
沈盟主
我之前也曾經準備參加金印大戰
但並沒有甚麼誓師儀式
何以今日有此一舉？
其實我們三位掌門已經商量過
近日白道奸細作孽, 士氣大挫
我們想藉此機會振作士氣
最重要希望大家借助這個儀式
證明對白道的忠誠
言下之意就是懷疑我們不夠忠誠
我明白了
我們是李布衣招攬回來的
這次出山真是自找麻煩
早知如此, 我留在家裡養豬更好
白少俠, 何出此言 可不是嗎
別人我不知道
我點蒼派鍾掌門慘死於黑道手中
我恨不得馬上殺上天慾宮
說我有異心, 簡直就是侮辱
各位千萬不要誤會
誓師大會只不過希望大家團結一致
力爭這次的勝利
真是大開眼界
我一直以為比武決勝負
只是靠雙手靠雙腳
原來靠嘴巴發個誓就行了
今天真要謝謝盟主指正
我不介意被人懷疑
但十分介意在座各位
懷疑李布衣是內奸
這樣做真是可歎之極
李大俠為人正直無私
他絕對不會是奸細
混帳, 你是我括蒼派的弟子
怎麼可以亂說話？
李布衣出賣白道, 大家都知道
如果還有人認為他是無辜的
真是可歎之極
你們的想法我也很明白
我曾經也很信任他
但是他先後殺死飛魚山莊的人
還有沈夫人, 證據確鑿
我也不希望這是事實
別多說了, 進行儀式吧
誰叩頭上香
就證明他和李布衣劃清界線
師父, 就讓徒兒先上香
想不到以你這種武功
也可以參加金印大戰
李布衣不在, 我們真是勝算大減
藏劍前輩, 何出此言呢？
各位都是我們一眾掌門選出來的
楚甚也是
你們有資格參戰, 他也有資格
諸位, 現在最重要是團結一致
其他的事先擱置一邊
一代高手當內奸, 找這種庸才頂替
還搞甚麼誓師大典, 算了吧
等等我
晚飛, 你在天之靈
一定要保佑我們早日替你手刃真兇
報仇雪恨
師兄
今天是晚飛的三七
過了這麼久
還沒找到李布衣這個惡賊
現在還要賠上師娘的命
別這樣
當務之急又豈止擒拿李布衣
金印大戰也迫在眉睫
日霞師姐, 我們要振作
你們知不知道, 師父已經決定了
各位高手出戰的次序
怎麼排的？ 是真的？
首先是白青書
接著是枯木、藏劍, 還有二師兄
壓陣的是項氏夫婦
幾位, 你們好
白前輩…
白前輩, 為了安全起見
你應該留在自己房裡休息
今天風和日麗
不出來走走, 真有點可惜
只怕天有不測風雲
白前輩還是小心為上
沒甚麼事還是早點回房休息
謝謝關心, 告辭
這個人也不知道信不信得過
希望他聽不到排陣的次序
姓白的是青城派中人
但是青城派已經沒落
我聽師父說
這麼多位高手當中, 他最沒有背景
所以最有可能被天慾宮收買
師父打算怎麼樣？
我還聽到師父跟幾位掌門商量過
好像找到一班新的高手
在適當的時候取代他們幾個
真是豈有此理, 這件事越來越複雜
白兄
枯木道長
是不是李布衣約你來的？
沒錯, 你也是嗎？
他在我房裡留了一封信
說約我來商量一下
怎樣才能證明他清白
我這封信也是這樣寫, 你來了多久
寫的是午時, 等到現在還沒來
不像他的作風, 上當
我們快點回去
你在幹甚麼？
白公子
我的包袱呢？你做過甚麼？
白公子, 我…
白大俠, 不用這麼緊張
剛才發現你房裡有蟲鼠的蹤跡
所以才挪開你的包袱
方便打掃一下
真的？還是想趁機搜查我的東西？
白大俠怎麼這樣說？
我明白了, 是你們故意引開我們
乘機搜我們的房間
枯木道長, 我… 楚甚
師父 發生甚麼事？
你們太卑鄙了
冒認李大俠留一封信給我們
然後引我們出去見面
乘機搜查我們的房間
枯木道長, 你到底說甚麼？
在下一點也不明白
這封就是你們假冒李大俠的筆跡
留給我們的信
姑勿論這封信是真是假
但是既然李布衣約你們
你們是否應該事先通知我？
再說現在整個白道都在追捕李布衣
除非你們存心隱瞞
想跟李布衣私通勾結
沈盟主
原來你們倆偷偷見李布衣那個奸細
是否另有企圖？說
你們倆果然是蛇鼠一窩
你們無憑無據, 不要血口噴人
根本一開始你們就不相信我們
我們一來到這裡
就這裡不准去那裡不准去
處處監視我們
好了, 然後搞甚麼誓師大典
叫我們表明忠心
接下來再搞這封信試探我們
還有, 金印大戰的次序
沈盟主, 你把我和枯木排在最前
分明是不相信我們
這麼機密的事, 你們怎麼會知道？
是我無意中聽到的
無意中聽到？你們分明有心打探
果然居心叵測
你說甚麼？
楚甚, 不得無禮
現在大局當前, 我們一定要團結
以免影響金印大戰
白青書不是第一次連累白道敗北了
郭掌門
白公子當年只不過一時意亂情迷
才被那個妖女所迷
你又何必舊事重提呢？
好, 我明白
既然你們不信任我, 我也不會多留
金印大戰另請高明吧
白大俠…
你們就這麼讓他走？
走了不是更好, 少一個可疑的人
你們這些蠢材
我跟你們在一起也變成蠢材
後會無期
他們說得對, 我也不想留在這裡
藏劍前輩, 連你也走了
金印大戰就更難應付了
怎麼會搞成這樣？
不過疑人不用, 我們也是迫於無奈
難道我們真的要放棄金印大戰
向黑道投降
大事不妙…
白青書和枯木已經離開了飛魚山莊
他們說不再打金印大戰
照我看, 沈星南一定是挑撥離間
白道的人不打金印大戰
黑道就穩操勝券, 走…
你又想怎麼樣？求死
現在別說是白道
就算項氏夫婦也岌岌可危
我們快去幫忙
難道你忍心看著魔長道消？
天命不可違, 放棄吧
看相的, 我知道你意志消沉
但是消沉到現在也夠了
你應該站起來, 挺起胸膛
跟那個沈星南鬥一鬥
不是我不想跟他鬥
我真的無能為力
想跟現實是兩回事
你說甚麼？
就像這隻蜘蛛
牠辛辛苦苦織這個網為了甚麼？
無非是想捕獵食物
但是到最後, 你猜會不會得償所願
我現在戳破牠的蜘蛛網
所以牠只會白費心機
我現在不管甚麼蜘蛛網
我只知道白青書他們
是因為你才去打金印大戰
而葉姑娘也是因為你
才冒生命危險想替你洗脫罪名
你一句天命不可違就這樣扔下他們
是誰留下的？
滾滾紅塵, 苦樂難分
春秋一夢, 解汝紛爭
難道是師父留下的？
徒兒…
師父… 徒兒
徒兒
師父, 徒兒沒用, 有負師父所託
無法阻止魔長道消
如果你找到為師
就表示找到那個南柯仙枕
南柯仙枕？
南柯仙枕是道家的珍寶
為師把自己的元神
附在這個仙枕之中
只要是無極門的弟子用此枕入睡
就可以見到我
原來師父早有準備
為師早就算出你必有大劫
以至信心盡失, 所以生前有此準備
希望可以點化你
師父請說
天有萬象, 人有萬相
星相術數之學, 無非是觀察人的心
而觀察的人
也是靠自己的心靈去推算
但凡觀相之人
如果自己心路閉塞, 思緒窒礙
就會喪失預見命運的本能
那我現在應該怎麼做？
人要回復推斷之力
就要洗滌其心, 重展生氣
人的心, 無非是一腔感情所聚成
世間上能夠令心靈再現生氣的
就只有靠天地之間
一股強烈而又不離不棄的情
情？
你要記住, 相由心生, 以心觀人
惟情所至, 相術通神
師父…
你們倆過來幫我搬草藥
諸葛先生, 屬下有職責在身
是不是要我自己搬？
屬下不敢 跟我來
怎麼走來走去還是這裡？
神昊金燈
赤心鑄成, 砂石無形
為甚麼你要偷走這盞神昊金燈？
如果我沒猜錯
是沈星南叫你這樣做
你胡說甚麼？
當年黑道有兩大高手
丁氏雙煞, 丁狼、丁狠兩兄弟
他們把各自擅長的武功
赤煉爪和鐵砂掌合二為一
練成威力驚人的赤砂掌
赤砂掌？
要練成赤砂掌
需要一個極為悶熱的地方
相傳他們偷入禁地在這裡修練
而你手上這盞金燈
就是丁家代代相傳的寶物
赤砂掌的秘密據說就收藏在裡面
沈星南當年偷練赤砂掌
誰知走火入魔
當他知道你和宮主相認之後
他就將計就計
要你找機會偷走這盞金燈
他的目的
就是要找齊一本完整的秘笈
練成赤砂掌, 治癒他的走火入魔
你撒謊, 師父說過
這盞金燈關乎天慾宮興衰
我偷走它
是防止黑道坐大, 胡作非為
雖然我對沈星南這個人不太熟悉
不過我從來沒聽過這位盟主
相信甚麼術數之學
再說如果他要你破壞天慾宮的龍脈
他沒必要叫你冒險偷走這盞金燈
他叫你毀滅它不就行了
何必多此一舉
其實沈星南跟宮主早就勾結了
他所說的一切都是騙你的
你跟我說這番話到底是何居心？
我憑甚麼要相信你？
我有甚麼居心並不重要
重要的是, 我說的每一句都是事實
你要把神昊金燈交給沈星南
隨便你, 我不會揭穿你
不過我勸你最好三思
娘
娘, 你怎麼樣？沒事吧？
我沒事 先坐下
人老了, 手腳都不聽使喚
娘, 自從你醒來之後
身體無論怎樣調理
也無法完全康復
說到底
都是因為被人暗算才搞成這樣
娘能夠醒過來, 我已經心滿意足了
那個卑鄙小人, 我不會就這麼算數
一定要替娘報這個仇
算了, 事情已經過了這麼久
我知道那個人是白道的人
你不要為了我惹那麼多麻煩
娘, 你放心, 我知道應該怎麼做
你別想那麼多了
最重要是養好自己的身體, 知道嗎
要我去天慾宮做內應？
你可以在天慾宮裡
隨時打探到很多人不知道的秘密
白道和黑道根本沒分別
尤其是那個沈星南
他表面上是正人君子
其實暗中勾結天慾宮殺害同門
你胡說
練赤砂掌的人是他, 是他殺死蕭大
要你找機會偷走這盞金燈
他的目的
就是要找齊一本完整的秘笈
練成赤砂掌, 治癒他的走火入魔
這盞金燈怎麼會跟赤砂掌有關呢？
不會的
師父更不會練赤砂掌, 一定不會
赤心鑄成, 砂石無形
赤心, 砂石…
赤砂…
赤砂
赤心鑄成, 砂石無形
赤砂掌經
我知道
蕭大所中的第三掌是甚麼武功
是甚麼武功？
西藏密宗的赤砂掌
這個內奸竟然可以用一種
鮮為人知的武功來殺人
證明他是想掩藏自己的武功和身分
原來師父真的要拿秘笈
他才是真正的內奸
惟情所至, 相術通神
惟情所至
看相的
還想著你師父那兩句話？
我始終參透不出來, 可能是天意
有時候一次半次不靈
不代表一輩子都不靈
不信你再測測看, 保證你靈
不必了
簡單一點…我寫一個字你測天氣
來…
我還是出去幹活
幹甚麼活？你出去還不是掃地
掃完地還不是坐在這裡
坐完出去又再掃
外面一塵不染, 不用掃了, 來…
這次一定靈
前面一杯清茶, 諧音是一個青字
日字旁邊加個青就是一個晴
今天應該會天晴
那就是靈了
看相的
李大哥, 不可輕言放棄
切記要阻止魔長道消
為白道共同進退
這隻蜘蛛真厲害
上次織好那個網被人戳破了
這麼快又織好一個
你老說甚麼天意, 這就是天意了
區區一隻蜘蛛受到挫折
牠也不會變縮頭烏龜
自怨自艾不敢見人
你堂堂一個布衣神相
難道比不上一隻小小的蜘蛛
是髮簪, 你買來送給葉姑娘的？
看相的
想不到你現在這麼灰心喪志
也離不開一個情字
難道她出事了？
官鬼爻動, 而剋沖世爻, 是凶象
葉姑娘有難？
快去救她, 她在哪裡？
我也不敢肯定, 可能在飛魚山莊
飛魚山莊？走吧…
別想那麼多了
你是不是連葉姑娘的生死也不顧？
走吧
師父
神昊金燈
你先回天慾宮, 免得讓他們懷疑
你先回去
師父, 你是否在找這本赤砂掌秘笈
你說神昊金燈關乎天慾宮的興衰
我才會去偷
但你真正想要的是燈裡面的秘笈
我甚麼都知道了
是你用赤砂掌殺死蕭大掌門
晚塘、晚飛也是你殺的
你還親手殺死師娘
你陷害李大俠, 你才是真正的內奸
為甚麼？為了這本秘笈
值得犧牲那麼多人嗎？
既然你已經知道整件事
我也坦白告訴你
是, 我是犧牲了很多人
但是我這樣做都是為了白道
我忍辱負重, 勾結黑道為了甚麼？
為了能夠得到這本秘笈
我想盡快練成赤砂掌
可以剷除黑道
用這種手法剷除黑道
那你跟黑道有何分別？
師父一直教我們要黑白分明
現在最黑白不分的就是你
我是你一手養大的
你不僅是我師父, 我還當你是我爹
為甚麼你要這樣做？
夢色, 在這麼多師兄弟裡面
師父最疼的就是你
你可否為了這個情誼
為了白道, 為了飛魚山莊的聲譽
把秘笈交給我
不可以…
夢色, 我失去了夫人, 失去了絳紅
我不想再失去你, 你不要逼師父
對不起, 師父, 弟子別無選擇
好, 既然如此, 為師也別無選擇
師父, 救我