我全部都知道了
是你用赤砂掌殺死蕭大掌門
晚塘、晚飛都是你殺的
你還親手殺死師娘
你陷害李大俠，你才是真正的內奸
葉姑娘
你不但是我師父，我還當你是我爹
為甚麼你要這樣做？
將秘笈給我
照理葉姑娘應該就在這附近
葉姑娘
既然如此，為師也無從選擇
葉姑娘…
葉姑娘 葉姑娘
葉姑娘
李大哥、求死
你醒啦？ 醒啦？
見到你們真好
到底發生甚麼事？
為何你會受傷倒在河裡？
是師父…
將秘笈給我
不可以
師父救我
師父
沈星南真是喪心病狂
自己一手養大的，都不肯放過
求死
事情都已發生，別這麼難過了
對了，你們怎麼會找到我的？
是李布衣預感到你有危險
所以才會找到這裡
我認識他這麼久
從沒見過他這麼緊張
謝謝你，李大哥
要不是我走掉，你就不會弄成這樣
好了…以前的李布衣終於回來了
我們現在要做的
就是揭穿沈星南的真面目
不要讓他再害白道中人
但是赤砂掌的秘笈續卷都被他搶走
我們還能怎麼做？
師娘和師弟不能白白犧牲
你專心養傷，這件事就交給我
道不同不相為謀
我和你似乎沒甚麼話好說的
但是我們有共同的敵人
其實你只是想借葉姑娘
揭發沈星南就是天慾宮的內奸？
你不要亂說，我為甚麼要這樣做？
令壽堂的事我也很清楚，你這樣做
無非是想為母報仇
你到底想怎麼樣？
我只是想知道
神昊金燈和赤砂掌的秘密
我自然有方法對付沈星南
一來可以幫我自己洗脫罪名之餘
又可以幫你為母報仇而不牽涉到你
丁氏兄弟因為練赤砂掌走火入魔
而找我娘醫治
我才知道金礦洞裡面的秘密
而這個秘密宮主亦不知道
不過就算他知道
他也不會練這種武功
為甚麼？
因為這種武功根本就有個缺陷
如果真是天下無敵
那麼丁氏兄弟倆
就不會被白道中人所殺
照你這麼說，就算得到這本秘笈
也只會令自己走火入魔
不錯，不過看來這一點
沈星南並不知道
他只知道遺漏了秘笈在金燈裡面
要不是少宮主的話，他根本拿不到
但是沈星南不可能知道
葉姑娘就是哥舒天的女兒
更不可能預計到哥舒天會接她入宮
莫非他們兩個說的話是真的？
夫人，這盆花開得很漂亮
對不起，我之前因為練功走火入魔
以致功力驟降，所以迫於無奈
勾結哥舒天，甚至分化白青書他們
幫黑道贏金印大戰，主要是希望
能夠換取赤砂掌遺漏的秘笈續卷
不過幸好，被我提早拿到秘笈續卷
只要我練成，就可以在金印大戰
用赤砂掌殺了哥舒天
一舉殲滅黑道
到時候我沈星南
就是一統武林的霸主
怎麼會這樣？經脈怎麼打不通？
這樣不就無法發揮赤砂掌的威力？
藏劍前輩
為大局著想，希望你可以三思
不必多勸
枯木道長和白兄弟被你們氣走
李布衣又被誣衊為內奸
這次金印大戰再打下去也沒意思
老夫還是告辭了
藏劍先生，請留步
沈盟主，請恕老夫食言
老夫實在不想參戰
我會親自下山
勸枯木道長和白大俠回來繼續參戰
沈盟主，何以你突然間改變主意？
你不是懷疑他們串通的嗎？
眼下情勢危急
我們白道不應該再互相猜疑
引致內鬨，這樣做
只會給黑道有機可乘
師父
枯木道長和白青書前輩都回來了
他們肯自願回來嗎？
不過，他們還和李布衣一起回來
沈盟主
飛魚山莊這樣接待客人的嗎？
李布衣是白道公敵
不需要以禮相待
但是如果你是來自首的
我沈某無任歡迎
李布衣
念在你過去為白道出過不少力
如果你肯自首的話
相信大家都不會為難你
我甚麼都沒做過，為甚麼要自首？
李布衣，你不分好歹
再這樣執迷不悟
我看你是沒命離開這裡
郭掌門，如果我真是內奸的話
我又怎麼會上來飛魚山莊？
簡直一派胡言
你以為我們
這麼輕易相信你不是內奸嗎？
我相信李大俠一定已經找到證據
那就快點拿出來
不然我們總是替你不值
我的確是有證據
不過我想和沈盟主單獨談談
我們眾位掌門都是深明大義之人
你有證據的話，不妨坦誠公開
我不明白
為何你一定要向沈盟主單獨傾談？
你以為隨便說幾句
我們就會相信你？
赤心鑄成，砂石無形
我想你應該明白我的意思
事情複雜
還是由我和李布衣單獨談談比較好
李布衣，你到底想怎麼樣？
你有沒有發覺
即使得到赤砂掌秘笈續卷
仍然經脈不順，氣息不調？
曲池穴和膻中穴仍然隱隱作痛
運用赤砂掌掌勁的時候
依然未能熔解百物？
你究竟知道多少？
我只知道，秘笈最後一頁
仍然在我手上
怎麼會這樣？夢色她沒有死？
你見過她？
好人又怎會這麼容易死
葉姑娘知道你一直以來
都很想得到神昊金燈裡面的秘笈
所以在見你之前
已經將最後一頁撕下來
夢色始終是我養育成人的
我又怎會真的想要她死？
她現在在哪裡？
她現在在一個很安全的地方
我的心總算好過一點
你不需要在我面前惺惺作態
如果你是愛惜她的話
為何當日要如此狠心？
你以為我沈星南真的是冷血無情
你以為我真的想和哥舒天勾結？
如果你知道我的處境
應該很明白，我是迫不得已的
葉姑娘已經將所有的事都告訴我
我今天來
只是想給你一個機會將功贖罪
你不用把自己說得如此偉大
再說，你根本無實質證據
能夠證明我和哥舒天勾結
現在所有的人都不會相信你說的話
你想得太多，我根本沒打算揭發你
其實你之所以勾結哥舒天
無非是想拿到那半部秘笈
然後殺了他就可以一統武林
而我，只是一心想幫師父清理門戶
制止魔長道消，既然你我目標一致
為甚麼我們不合作？
你說得很有道理
但是為甚麼一定要合作？
到底你想不想拿到那一頁秘笈？
你想我怎麼做？
首先要還我清白
證明我並不是天慾宮的內奸
跟著約哥舒天出來
你我聯手對付他，事成之後
你可以安心做你的武林霸主
經過在下的了解
李布衣確實不是黑道的內奸
一切都是劣徒晚塘所為
他是天慾宮的內奸
但是他臨死之前
將一切都嫁禍給李大俠
但是沈夫人的死，究竟是誰所為？
也是天慾宮做的
只不過當時在下實在太過傷心
所以不分青紅皂白，誤會了李大俠
李大俠，請你原諒
盟主不必客氣，我理解
既然如今已經真相大白
我們很應該還李布衣一個清白
不知道沈莊主約到哥舒天了嗎？
哥舒天已經答應在下
在市郊綠林亭見面
至於李大俠答應在下的事…
放心，事成之後
我自然會將這一頁秘笈交給你
在下明白
對了，你真的認為
只要我們二人聯手
就可以置哥舒天於死地？
哥舒天和我同出一門
既然我安排了這個計劃
自然有把握對付他
況且邪是永遠無法勝正的
沈莊主突然相約，所為何事？
李布衣來到飛魚山莊
為何不殺了他？
因為其他掌門都覺得他是清白無辜
為何會這樣？
因為你已經氣數已盡，命不久矣
今天我就要為師父清理門戶
你認為
你們兩個聯手就可以對付我嗎？
以我的功力，加上沈盟主
殺你根本上就綽綽有餘
但是你應該知道
沈莊主和我，一向都有合作
但是你別忘了，只要你一死
沈盟主最終的目的亦會達成
你以為沈莊主一定會幫你嗎？
赤砂掌？
如果我不練成赤砂掌
如何稱霸武林？
原來你覬覦我天慾宮的金礦是假的
你真正的目的
是要拿赤砂掌的秘笈
想不到你哥舒天真的這麼笨
你以為夢色真心回去你身邊？
她是幫我去拿秘笈
你以為我真心和你合作嗎？
我只是利用你罷了
你終於肯親口承認和哥舒天勾結
也就是說，金印大戰幾位高手
是被你出賣而死的
我以為洩露名單，死幾個白道高手
讓黑道贏了金印大戰就算了
想不到你插隻腳進來
其實是你害死他們
要不是你多管閒事
他們根本就不用死
要不是你要我夫人調查我
我就不用被迫親手殺死我夫人
你才是罪魁禍首
如果你不想死，將那一頁秘笈給我
那一頁根本不是甚麼秘笈
只不過是一頁千字文
你受死吧
住手
沈星南，剛才我們已經聽到一切
如今真相大白
勾結哥舒天的內奸，根本就是你
李布衣，這個佈局是你安排的？
不錯
我們今天的目標並不是哥舒天
而是你
李大俠三番四次提醒我
他說你才是內奸，你練赤砂掌
但是我都不相信
因為你是我師父
直至你打傷我
在我手上搶走神昊金燈和秘笈
夢色，你出賣我？
你太令我失望
哥舒天，你不要以為可以置身事外
你違背黑白兩道的協議
不堂堂正正在金印大戰之中比試
還勾結沈星南，殺害白道選手
你果然夠卑鄙
哥舒天，不用等金印大戰了
我們今天就來一個了斷吧
誰敢對宮主不利
就是和我賴藥兒過不去
賴兄，你真的要助紂為虐？
李布衣，我已經不再是你朋友
不要再以兄弟相稱
道不同不相為謀
你我各有立場
如果你們堅持要出手的話
一定會血流成河
你們白道之間的恩怨，與我無關
為免無謂的死傷，我們之間的恩怨
最好留待金印大戰解決
沈星南呢？
師父呢？
前掌門蕭大先生和鄒辭
能夠沉冤得雪
都是多虧李大俠你的功勞
大家不必客氣
過去的事也不用再提
況且根本無人料想到
沈星南這個人會如此狡猾
既然李大俠不計前嫌
也就是說願意繼續為我們白道出戰
李兄，我們幾個都是你請出山的
你一定要和我們一起並肩作戰
但是李大哥還有傷在身
之前不是說好了
由葉少俠頂替的嗎？
是呀，我們商量過的
由李大俠出戰的話比較有把握
希望你不要推辭
李大俠，為了大局著想
由你頂替我的位置，是最適合不過
但是…
況且我現在的心情
根本沒辦法應付金印大戰
說得好，葉少俠果然深明大義
李大俠，你不應該推辭
是呀，李大俠，你是最適合的人選
就這麼決定吧
不錯 不錯，李兄
既然如此
好，就由我來頂替這個位子
眼下飛魚山莊變成群龍無首
葉少俠，你是師兄，論資排輩
莊主這個職位，應該由你來擔當
不錯，葉少俠
是呀，過幾天就是金印大戰了
我們白道豈能群龍無首呢？
趁現在人都到齊
我們選一個盟主吧
我有一個提議
不如等打完金印大戰之後
大家再重新推舉盟主一職
這個主意也好
這裡的一草一木
都是師父和我們大夥弟子一起種的
每一種植物
都有師父要我們學習的道理和教訓
但真是沒想到
師父才是真正的內奸
景物依舊，人面全非
其實你師父之前的教訓是沒錯的
可惜的是，連他自己也做不到
師父出賣我們，我出賣我爹
大義滅親，我真的覺得很難過
你的心情我也很明白
他們兩個都視我為親生女兒
但是同時亦令我痛心失望
道可道，非常道
名可名，非常名
以前我總是說你
似正非正，似邪非邪
現在我終於明白
為何當時你會那樣做
要不是你，我也不會這麼快站起來
其實我絕對相信
你不是一個這麼容易放棄的人
往後的日子你打算怎樣？
我也不知道
我想離開一陣子，自己靜一下
我陪你
不用了，你用心打金印大戰吧
我會自己照顧自己
那你自己真的要小心一點
我擔心天慾宮的人會對你不利
記住，一定要打贏金印大戰
我會的
三師姐… 師姐
三師姐，現在連你也走了
飛魚山莊只剩下我們幾個
真是越來越凋零了
師姐，為何師父會是內奸？
為甚麼他要殺那麼多人？
我們到現在仍然無法接受這個事實
飛魚山莊以後是否要寄人籬下？
我們是否會被江湖唾棄？
誰說的？有二師兄在此
一定會保住飛魚山莊
二師兄…
不錯，以後就由二師兄
帶領大家重振飛魚山莊
你們長大了，不可以再這麼依賴
以後飛魚山莊的名聲，就靠大家了
放心吧，三師姐，我會長進的
不錯，我以後都會聽二師兄的話
還會輔助他管理飛魚山莊
我們要人家知道
飛魚山莊並非浪得虛名的
你們先回去吧
我想單獨和三師姐談談
當日師父曾經答應傳位給我
我真的很開心，很期待這一天
不過沒想到，這一天會來得這麼快
但是此時此地，此情此景
由我接任做莊主
我真的很不開心
我明白你的感受
只是人在江湖，身不由己
有時候已發生的事，根本改變不了
我們唯有掌握將來
師兄，你一定要重新振作
所有師兄妹都以你為首
你要匡扶正道，我相信終有一天
飛魚山莊可以重振名聲
你說得對，只要堅持下去
我們一定可以重振飛魚山莊
夢色，雖然你是哥舒天的女兒
但是你永遠
都是我們飛魚山莊的一份子
以後無論發生甚麼事
只要你一開口
我們飛魚山莊上下，一定會支持你
謝謝你，二師兄
我真是不明白
為何你要捉我回來天慾宮？
你不用耍花樣
要殺要剮，悉聽尊便
你可知道你這樣說會很傷爹的心？
爹接你回來
只是想要我們父女倆團聚
回復你真正的身份
我真正身份是飛魚山莊的人
我絕對不會和這班魔頭同流合污
如果我當時就知道你是哥舒天的話
我一定不會放過你
到現在你都不肯叫一聲爹？
你以為夢色真心回到你身邊嗎？
她是幫我去拿秘笈
夢色，你出賣我？
爹對你這麼好，為何你要出賣我？
賴藥兒求見宮主
進來
查到了甚麼？
協助少宮主取得神昊金燈的叛徒
是諸葛半里
是他？
碧水壇壇主匡雪君
說親眼見過李布衣拜訪過諸葛半里
不管他是甚麼人
背叛我哥舒天的，都不會有好下場
人非草木，不分白道黑道
就好像哥舒宮主有愛女之心
而賴兄亦有憐香惜玉之心
但是一心可否二用？
正如你所說
哥舒宮主愛惜自己女兒
亦都珍惜屬下
所以哥舒宮主如此器重賴兄你
因為我無異心
自古忠義兩難全
如果要諸葛兄兩者選其一
你會選哪一樣？
賴兄，你到底想說甚麼？
我想哥舒宮主也很想知道答案
你對哥舒宮主說過甚麼？
若要人不知，除非己莫為
天慾宮耳目眾多，是我失策
你失策就在於你沒耐性
沈星南遲早都要死
你何必急於一時
即使他死，也無法洩我心頭之恨
所以你要他身敗名裂
就因為這樣
哥舒宮主覺得我背叛他？
沈星南死不足惜
是因為你幫過李布衣
我告訴你，我不會束手就擒的
我知道
我可否請求你一件事？
我答應幫你照顧你娘
謝謝
半里…
賴藥兒，你要遵守你的諾言
你們不是化敵為友了嗎？
你為何要這樣做？為甚麼？
這個就是作為孝子的代價
當日下毒害你的是沈星南
他為了報仇，背著天慾宮
和李布衣聯手對付沈星南
你不要自殺，不然他會死不瞑目
姑娘，這邊
吃點甚麼？姑娘
今天我們的干貝和海參都很新鮮
不用了，我想吃清淡點的
你給我寫幾道小菜
好的，姑娘
姑娘慢用
我知道你不喜歡大魚大肉
所以特地叫下人為你準備家常小菜
我還以為，你會怪責我頂撞你
夢色，你出賣我？
你太令我失望
少宮主是有心事？還是心中有愧？
你怎麼知道我在這裡？
這裡到處都是天慾宮的眼線
少宮主到哪裡去，主宮都一清二楚
那你想怎麼樣？
執行家法
執行家法？你覺得我會怕死嗎？
一個人最要緊是死得有價值
我做了自己應該做的事，你呢？
你知不知道自己在做甚麼？
我也是在做自己應該做的事
我真是替嫣老闆難過
你以後都不需要為任何人難過
主公想取消任務還是想親自動手？
取消任務
你是否覺得我不應該這樣做？
每個人都有自己的死穴
你的死穴就是嫣夜來
宮主，這裡是禁地，你不能進去的
讓開
宮主…這裡不能進來的
是我強行闖進來，和守衛無關
我先收拾好藥物，告辭
你還來幹甚麼？
我想回來看看你的傷勢
皮外傷而已，你知不知道
我生平最痛恨那些背叛我的人
你娘、沈星南、諸葛半里
但是沒有一個背叛我的
會好像你這樣令我心痛
對不起，我也不知道何故
我會想回來看你
因為這裡始終是你的家
脈象平穩，夜來，你身體還很好
一定可以等到我練完心法那一天
我現在幫哥舒天做事
他對我很信任
我很快就可以令你醒來
賴大哥
夜來，你終於醒來了
你知不知道你失去一樣東西？
你已經醒來，對我來說是失而復得
我還有甚麼失去呢？
你之前殺了諸葛半里
還想殺死葉姑娘
我只是執行任務，我這樣做…
你失去了你的良心
你何時變得這麼冷血無情？
以前的你不是這樣的
我愛的賴大哥不是這樣的
我變成怎樣都無所謂
只要可以救你
如果真是這樣
我寧願以後都不要醒來
你知不知道我這樣做都是為了…
這是甚麼地方？我怎麼會在這裡？
怎麼有聲音？怎麼我會肚子餓？
這是甚麼？
麵
能不能吃？
當然能吃，你見到我一直在吃
幹嘛拿走我這碗麵？還給我…
幹甚麼？
爹
這是甚麼地方？
爹，你醒啦？
我在哪裡？
這裡是我們的屋子，你怎麼樣？
你是何人？
我是你女兒絳紅
我女兒絳紅？
你不認得我嗎？爹
認得，你是廚房煮飯的秀姑
不是，爹，我是絳紅
我現在很餓，快拿東西給我吃
爹，你幹甚麼？
我現在很餓，快點拿東西給我吃
爹
甚麼事？
他不認得我
我現在很餓，快點拿東西給我吃
正好，剛剛買了饅頭回來
爹
怎麼他會這樣？
我剛剛打探到一些消息
你跟我出來再說
甚麼？爹是內奸？
他勾結哥舒天殺了很多人？
不可能的…
我知道你一下子很難接受
但是聽聞他已經親口當眾承認了
他還為了赤砂掌這本秘笈
打傷了葉夢色
怎麼會這樣？你這樣說
就是說爹現在瘋瘋癲癲
都是因為練了赤砂掌？
據我所知，赤砂掌這門武功
本身就有缺陷，你爹強行修練
所以弄得走火入魔
那就是說他這輩子都不會康復？
還有，現在所有白道中人
都要追殺他
那他現在不就很危險？
相公，你可否答應我一件事？
你說
不要告訴任何人知道我爹在這裡
他已經很慘，我想照顧他終老
他是你爹，服侍他是應該的
你放心，我不會讓人傷害你們父女
這是甚麼功？我練這些功幹甚麼？
赤甚麼掌？練來幹甚麼呢？
相公，你有沒有見過爹？
他不是在房間嗎？
不在
別多說了，立刻出去找他
你真的打聽到沈星南在這裡出現過
稟告師父
徒兒真的聽到村民這樣說
現在整個武林都在找他
如果被我們括蒼派先找到
我們武林的地位就更加高
但是沈星南的功夫這麼厲害
弟子恐怕…
沈星南，你已淪為喪家之犬
你也會有今天
沈星南
捉住他 是…
爹…
爹
不要呀
爹，不要呀
參見盟主
誰是盟主？
飛來峰之約已經到了
飛來峰？
對呀，金印大戰
爹
你不要動，你的手已經斷了
我幫你找一些草藥去敷
柳焚餘
當日我追殺你，你還救我？
當日的事不要再提了
要不是因為你
也不會造就我和我娘子這段姻緣
柳焚餘，我以前和你的恩恩怨怨
就一筆勾銷
烏雲蔽月，黑夜無星
李大俠
郭掌門和括蒼派的弟子回來了
有沒有找到沈星南？
找到，不過又被他跑了
還有，郭掌門他們還受了傷
沈星南的事我們暫且放在一旁
我們眼前有更重要的事要去應付
明天就是金印大戰決戰之期
我們一定要專心應戰
李大俠，你一直愁眉不展
是否有甚麼不祥的預感？
我們人人都做好準備了
還有甚麼好擔心？
只要大家一條心，就一定會打贏
說得對
無論如何，明天一定要打贏
賴藥兒，你的進展如何？
我已經改良了鬼醫的方法
去鍛煉這批死士，如今他們的功力
已經超越常人的境界
這批死士是鬼醫親手培養出來
只可惜，他犯了錯，要以死贖罪
沒機會看到自己的成果
你說甚麼？
你是否對我有甚麼不滿？
屬下不敢
難道在這麼短的日子
就可以令死士變得如此厲害
賴公子，你不是信口雌黃吧？
如果幾位壇主有懷疑的話
不妨親自一試
好，讓我試試他
這班死士不但是武功高強
而且是銅皮鐵骨
除非知道罩門所在
否則他們永遠不可能被打敗
做得好
李布衣，你想阻止魔長道消
簡直是妄想