天象異動，由明日開始
黃道十二宮將會連成一氣
此為「受氣」
猶如萬物未有其象
受天地之氣而氤氳造物
宮主的意思是…
這個是千載難逢的機會
本宮要閉關修練
配合玄武晶石的威力
天魔神功就可以提早完成
到時候，本宮就可以稱霸武林
現在本宮授權給你
統領黑道，出戰金印大戰
但是有件事我不太明白
玄武晶石不是剋制著宮主的嗎？
為何現在可以為你所用？
玄武晶石與人無異
近朱者赤，近墨者黑，它的威力
會隨著擁有它的人而改變
要我代你統領黑道也可以
但是你何時
才會將最後一重心法傳授給我？
只要你贏得金印大戰
而且幫我殺了李布衣
本宮自然會遵守諾言
救回你的紅顏知己
五年一度的金印大戰，即將進行
由於三位公證人並非中原武林人士
所以他們的判決必定公允
比武以五局三勝，生死各安天命
比武的公證人分別是
波斯拜火教教主扎耶
天竺上人釋道法師
南海神侯寇真
為何哥舒天沒有出現？
由我一個人應付綽綽有餘
我不但要救自己，還要救回夜來
所以我一定要打敗你
你一定不會贏
究竟主公在哪裡？
你到現在都不肯透露
是否有甚麼隱瞞？
總之一切都是主公的意思
你們聽命於我就行了
哥舒天真是卑鄙
找賴藥兒來領軍
讓你們兄弟互相殘殺
分明是讓你為難
既然主公授權於你
我們無論願意與否，都要聽從
我只是擔心
你有沒有把握帶領黑道去贏金印
賴藥兒對我們白道五位比武高手
都瞭如指掌
而我們對黑道卻一無所知
恐怕勝之不易
所以排陣就是決勝的關鍵
只要排陣得當，進行針對性的戰術
就可以輕易取勝
我猜李布衣第一局一定不會冒險
在五位白道高手之中
藏劍的武功狀態最穩定
所以第一局一定會派藏劍打頭陣
第一局比賽，現在開始
果然正如你所說
白道真是派藏劍打頭陣
我真的很想看看
所謂的針對性戰略究竟是甚麼？
請出劍
誅魔天劍？
誅魔天劍，是藏劍躲藏在麻風島
用活人的鮮血練成的神劍
不過他做夢也沒想到
他千辛萬苦鑄成的天劍
竟然用來對付自己
其實威脅藏劍的並不是這把劍
而是他自己的心魔
把命還給我…
誅魔天劍明明被我藏在大海裡
不可能的
不可能的…
你這樣打下去會輸的，醒一醒吧
誅魔天劍是假的
賴藥兒，你真卑鄙
兵不厭詐，這個只是戰術
根本沒犯規
金鐘罩？
這種不是玄門正宗
看來像是靠藥物橫練的外家功夫
賴藥兒真是卑鄙
這個就是死士真正的威力
如果不是正宗的，就一定有罩門
藏劍，他的罩門就在嘴巴和眼睛
好…
看來藏劍已經找到罩門了
好呀，藏劍真棒
第一局，白道勝出
好呀…
藏劍前輩，恭喜你旗開得勝
前輩的劍法，真是令晚輩大開眼界
前輩，你的傷勢沒甚麼大礙吧？
沒事，老夫之所以能夠勝出
全靠李大俠的相助
否則老夫已經命喪敵人手中
要不是求死大師指點
我也未必可以找到竅門
幸好大師精通護體神功
看通罩門所在，若然不是
要打贏這個妖人，絕非易事
多謝求死大師
我只是略盡綿力
不過我有點擔心
接下來那個，可能是刀槍不入的
大家要小心點
雖然這次是先拔頭籌
但是接下來要再下一城才行
枯木道長，第二局的勝負就全靠你
放心，貧道絕對不會比藏劍遜色的
但是第二回合
我想改由另外一位出戰
賴藥兒因為猜到藏劍打頭陣
所以就換了一把假的誅魔天劍
如果這次我們不變陣就會吃虧
所以第二回合
我想改由白大俠出戰
就可以殺他們一個措手不及
好，請大家放心
我一定會全力以赴，不負眾望
其實出戰先後並不重要
最重要的
是要為白道打贏這一場正義之戰
不錯… 對…
第一局已經出師不利
下一局也不知道有沒有把握會贏
如果哥舒宮主在此
結果一定不會是這樣
下一局，絕對不容有失
小小挫折就自亂陣腳，怨聲四起
怪不得哥舒宮主
要我代替他統領黑道
你到底在說甚麼？
金印大戰剛剛才開始
輸贏還是未知之數
依你所言，是否已經有所部署？
我先前低估了李布衣
他臨危不亂，兩次幫藏劍反敗為勝
所以接下來，絕對不可以掉以輕心
我太了解這個人
我先前猜中了他第一局會用藏劍
所以接下來他一定會變陣
第二局比賽，現在開始
真是白青書，又被賴藥兒算到
雪無痕？
很可惜，任他怎麼飛
也飛不出我的天羅地網
第二局比賽，黑道勝出
贏回一局，一比一平手
也算賴藥兒有本事
宮主真是深謀遠慮
用賴藥兒對付李布衣
這一招真是妙絕
我想第三局，未必這麼容易應付
雖然死士是銅皮鐵骨難以打敗
但是白道已經找到他們的罩門
而我們的針對性戰略已經用過兩次
未必能夠用到第三次
說不定賴藥兒還有奇招未出
發生甚麼事？
不錯，比預期的效果更好
賴藥兒，你對這件事有甚麼解釋？
為了提升死士的功力
我用一線針幫他，逆行奇經八脈
讓他吸納他人之氣為己用
你是故意派一個死士
吸取他們三人的功力？
不錯
現在這個死士不僅是刀槍不入
就算是氣絕身亡，也可以繼續戰鬥
直至全身的血流乾為止
賴藥兒，你真卑鄙
如果犧牲你們幾個
就可以贏取金印大戰的話
你認為哥舒天會不會這樣做？
夜來，我們贏了第一局
這是好的開始，只要再贏兩局
哥舒天就會將慾望之泉
最後一重心法傳授給我
你很快就可以醒來
但是我和你之間的距離
就越來越遠
你變了，對我來說
你變得越來越陌生，越來越可怕
你助紂為虐
當你幫黑道促使魔長道消
我和你之間的距離，就越來越遠
我這樣做都是為了你
我說過，如果你變成這樣
我情願以後都不要醒來
賴大哥，你已經迷失了自己
我沒有，我知道我自己在做甚麼
我所做的一切都是為了你
為了我們
如果你真是為了嫣老闆
你應該懸崖勒馬
我知道你良心未泯
你回頭一定還來得及
是不是我回頭，夜來就可以醒來？
天無絕人之路，我們一起想辦法
廢話
上天既然要趕絕我
我就要和祂鬥到底
白兄，你怎麼樣？
對不起，這一局我輸了
你已經盡力了
真是沒想到這次排陣
又被賴藥兒算到
最氣人就是他用那種卑劣的手段
輸也輸得不值得
老夫總覺得
他好像知道李布衣正在想甚麼似的
還處處針對著我們來攻擊
所以白大俠，你根本不用自責
黑道根本就勝之不武
蝠王，他們怎麼樣？
少宮主，我已經幫他們療傷
但是他們功力就…
賴藥兒太過分了
竟然用如此陰毒的手段
我要稟告主公，幫大家討回公道
少宮主，不要呀
相信這件事是得到主公的默許
否則，賴藥兒也不敢這樣做
那就更加不可以原諒
大家為天慾宮出生入死
主公怎麼可以這樣做
我們的性命是主公的
主公想怎麼樣，我們都毫無怨言
我們功力已經盡失
根本等於廢人
千萬別這樣說
天慾宮三十六會，七十二幫
還很需要大家效力
少宮主，有你這一席話
我仇五花說過
以後會為你赴湯蹈火，在所不辭
難得少宮主在這個時候不嫌棄我們
以後我們就聽你差遣
少宮主，以後有甚麼吩咐
我們都會鞠躬盡瘁的
大家請起
我根本不需要甚麼赴湯蹈火
鞠躬盡瘁
我只是希望大家儘快養好傷
對了，剛才你們說
那個死士吸光了你們的功力
他會變成怎樣？
他的功力，將會增強十倍以上
可能會變成喪屍
想出去向李布衣通風報信嗎？
你用喪屍去對付白道
這樣對白道不公平
如果哥舒天知道你想出賣他的話
你說他會怎麼做？
你用主公威脅我，你覺得我會怕嗎
我不會讓你出去
如果你敢壞我大事的話
我一定對你不客氣
為何沒看見葉夢色？
不僅是夢色，連聞九公、仇五花
和匡雪君也沒看見
第三局比賽，現在開始
好極了…
白道犯規
犯規的那個是你
那個根本上就不是人
是一個被人操縱的喪屍
能行能走怎會不是人
我們既無下毒，也無暗算
根本就沒犯規
所以要不就繼續比賽
要不就判白道輸
由於李布衣從中干預這一局比武
所以我們一致裁決這一局
由黑道勝出
少宮主
你又想去哪裡？
我要回天慾宮
我要向主公揭發你的罪行
主公根本不在天慾宮
他在附近的地方閉關修練
如果你們真的想見他的話
我可以帶你們去
屬下參見主公
你們不是應該在打金印大戰的嗎？
來這裡幹甚麼？
少宮主和紫金壇壇主
要我帶他們兩個來見主公
我亦想向主公匯報一下目前的戰果
目前的戰果如何？
三局已過，我們贏了兩局
做得好
不過賴藥兒，為了加強死士功力
竟然犧牲三位壇主
匡雪君、仇五花、聞九公
他們的功力都被死士吸走
變成廢人，只有蝠王沒事
主公要為他們主持公道
夢色的話是不是真的？
不錯，為了贏金印大戰
小小犧牲在所難免
好，夠心狠手辣，我欣賞你
你越來越像我們天慾宮的人
我們已經輸了兩個回合
明天這一局，亦是最重要的一局
贏了就打成平手
還可以再決戰一局
但是輸了，就無法翻身了
小意、少影
現在你們二人的責任非常重大
不錯，這一仗你們兩個許勝不許敗
各位放心，一直以來我和我相公
很辛勤的苦練靈犀劍法
我相信在江湖上
我們已經所向披靡
接下來這一局，就交給我們夫妻倆
我等這個出戰的機會等了很久
絕對不會令大家失望
明天就全靠你們了
你們怎麼總是不相信
我真的是盟主
你是甚麼盟主？
我是…總之我就是盟主
告訴你們，你們跟我學武
一定會打遍天下無敵手，想不想學
真是瘋子…
你們相信我，我的武功很高強的
瘋子… 你們相信我
爹…
你是何人？
爹，我是絳紅
絳紅？在哪聽過呢？
你是哪個門派的？
爹，我們是飛魚山莊的
飛魚山莊？
這種籍籍無名的幫派，沒聽過…
爹，你跟我走
我帶你去一個無人的地方
怎麼你這麼囉嗦？你快點離開這裡
不要妨礙我完成統一武林的霸業
爹，你別這樣了
走不走？信不信我用赤砂掌打死你
參見盟主
在下願意跟隨盟主完成霸業
他就比較像樣，叫甚麼名字？
在下叫沈星南
沈星南？這名字好像很熟
不過不要緊，雖然你現在籍籍無名
只要你跟我學武，不用多久
一定在武林中響噹噹
多謝盟主
不過，在我教你武功之前
我一定要去一個地方
才能夠完成統一武林的霸業
小伙子
是不是有一個地方叫做飛來峰？
我要去那裡
爹，不要 不要阻礙我
爹… 我要去飛來峰
爹… 飛來峰
爹
為何項夫人無故會暈倒？
我也不知道，剛才我們正在練劍
她突然就暈倒了
莫非遭黑道暗算，中毒了吧？
也不知道是好事，還是壞事
小意她怎麼樣？
小意她有了身孕
師父，你說甚麼？我沒聽錯吧？
是真的
小意，項家有後了，小意
終於有後了
她身懷六甲，如何去打金印大戰？
打，我怎麼樣也可以打
不行，如果有甚麼事的話
怎對得起列祖列宗和你肚裡的孩兒
但是明天那一局如此關鍵
我們怎麼可以不出戰
就是因為這樣
我才不可以讓你冒險
各位，明天就由我一個人去迎戰
我有信心可以打敗黑道
不行
靈犀劍法是要雙劍合璧
你一個人怎能發揮出劍法的威力
不用說了
我明天無論如何都會出戰
無論如何你都不可以出戰
李大俠、兩位掌門，柳焚餘來了
柳焚餘，原來你真的沒死
你既然自投羅網
我今日就要為鄒神捕
以及所有枉死在你劍下的人報仇
二師兄，你不要誤會
焚餘他不是來鬧事的
四師姐，你不要執迷不悟了
柳焚餘他殺人無數
你跟著他不會幸福的，師姐
如果你堅持要和他在一起
就別怪二師兄
誰要是傷害絳紅，我就對他不客氣
柳焚餘，你以為你一個人
可以應付我們這裡這麼多高手嗎？
你們最好不要逼我出手
不是逼你出手，是我們一起出手
住手
柳兄，你怎麼會來這裡？
李大俠，我們是追我爹追到這裡的
甚麼？沈星南到飛來峰來了
這個武林敗類
我們一定不能放過他
各位掌門，我知道我爹罪無可恕
但是他如今已經受到應有的懲罰
他練功練得走火入魔
連自己是誰也不知道
我希望你們可以放過他
讓我帶他離開這裡
去一個無人的地方避世
你不用替他求情，沈星南一定要死
柳焚餘亦一樣要死
郭大江，你怎能恩將仇報
當日若非柳大哥奮不顧身救你們
恐怕你們括蒼派所有弟子都死光了
郭掌門，到底是怎麼一回事？
是，當日我們收到沈星南的消息
就帶齊人馬去伏擊他
豈料他狂性大發，打傷我眾多弟子
接著…柳焚餘就來到
阻止他大開殺戒
大家聽到了
柳兄救了這麼多條人命
很明顯他是誠心改過
為何大家不可以給他一個機會？
李大俠，你的意思是…
既然項夫人有身孕，我提議
由柳兄代替項夫人出戰第四局
不行
找柳焚餘代表我們白道出戰第四局
我第一個反對
不錯，柳焚餘雖然武功高強
但是他作惡多端，怎能代表白道？
既然柳兄誠心悔改
為何大家不能夠拋開成見
給他一個機會將功補過
我同意
其實柳焚餘和沈姑娘的情形
和當年我與小意的情形，極為相似
不錯，他們真心相愛，為了在一起
他們迫不得已才會和正道對抗
我覺得，我們應該給他們一個機會
但是事關重大
我們不可以貿貿然作出決定
看來我們五大門派要開會
從長計議才行
相公，我們還是別等了，走吧
不行，李布衣這個提議
不失為一個大好機會
如果這個機會，能夠令我將功贖罪
那你以後就不用再受委屈
跟我過著逃亡的生活
但如果他們開會結果是不贊成的話
他們可能會將你殺死
但是如果他們接受你代表出賽
萬一你打不贏的話，也難逃一死
你放心，這一仗是為我們而戰
就算是死，也是值得的
兩位，吃點東西吧
是呀，邊吃邊等，時間比較容易過
剛才多虧兩位幫我們說好話
我們還未多謝你們
其實應該我們多謝你才對
不錯，小意她剛剛懷了身孕
如果柳大俠能夠代表白道出戰的話
等於幫了我們一個大忙
項氏夫婦果然恩愛如昔，羨煞旁人
李大俠，有結果了是嗎？
大家一致決定，讓柳兄出戰
柳兄，這次全靠你了
白道臨場換人的事
經我們三位公證人討論過
都覺得沒有異議
不過在比武之前
雙方都遞交了出戰的名單
所以，還要得到黑道的同意
才可以批准
我們黑道沒有問題
不過有一個條件
我們也要換人
如果比賽可以到第五局的話
就要由我親自出戰
為甚麼一定要你？
因為我知道你一定會出戰第五局
只有我可以和你匹敵
好，就這麼決定
老天爺，我知道柳大哥以前
做了很多傷天害理的事
但是念在他現在有悔改之心
希望你能夠給他一個機會
重新做人，拯救武林
希望你保佑他，可以平安歸來
四師姐，你不要這麼擔心了
柳大俠他應該會打贏的
沈姑娘，為何你在這裡？
你怎麼不出去觀戰？
我明白
誰能忍得住看見自己心愛的人有事
四師姐，你沒事吧？
我不知道何故最近胸口很鬱悶
每天早上起床都想嘔吐
你胸口鬱悶，每天早上都想嘔吐
這麼像我？難道你和我一樣…
如果今天你們白道輸了這一局
我們就沒機會對決
但是我可以告訴你
你們今天一定會輸
我們出戰的高手
可以說是近乎完美，毫無破綻
柳焚餘沒死，亦即是師妹也來了
他穿成這樣，如何比武？
真正的高手是憑感覺
不需要用雙眼
我相信，他的武功一定相當高
柳焚餘，你倒戈相向
主公知道了，一定會不高興
看來，柳兄要打一場硬仗
柳焚餘，你氣數已盡
九命殺手只剩下半條命
你看看你自己
毫無殺氣，必敗無疑
柳兄，你要記住
這一戰不但是為武林
也是為了你自己和沈姑娘而戰
第四局比賽，現在開始
他的頭盔是用玄鐵所鑄成
要破他罩門，根本不可能
這一戰不但是為武林
也是為了你自己和沈姑娘而戰
灰飛煙滅
柳焚餘已經沒有殺氣
根本發揮不出灰飛煙滅劍法的精髓
要發揮出這招最高的威力
一定要有六親不認
殺無赦的心才行
看來連那半條命也沒有了
焚餘…你不可以死
我有了你的骨肉
孩子不可以沒有爹，你快點起來
第四局白道勝出
想不到柳焚餘還可以使出灰飛煙滅
我早就說過，邪不能勝正
很快就知道結果
下一局，不是你死就是我亡
剛才我真的很怕你跌倒再也起不來
我就快做人爹爹了
怎麼可以這麼容易死
恭喜兩位
正如李大俠所說
柳公子的確已經脫胎換骨
柳兄，這次全靠你
白道才可以打贏這一局
我代表飛魚山莊上下，向你致謝
二師兄
兩位，我們很守諾言的
以往的恩恩怨怨，從此一筆勾銷
李大俠，真是多謝你
你一次又一次的救了我們夫婦倆
李大俠，以前我做了這麼多錯事
多謝你原諒我，你可以放心
未來的日子，我不會令你失望
過去的事不要再提
我相信你爹在天之靈也會覺得安慰
真是沒想到，一場金印大戰
多了兩個小生命
是呀，可能這是一個好的先兆
告訴我們，此次金印大戰
白道必勝
怎麼樣？為了對付賴藥兒而心煩嗎
當日並肩作戰，今日生死相決
為何會弄成這樣？
可不是，道不同則不相為謀
難道真是沒有其他方法？
有捨才有得
有時候太過執著反而會失去
就像感情、友誼、力量、武功
甚至你的生命
你要對付的不是賴藥兒
是魔長道消
賴藥兒對付的也不是你
是他自己的心魔
你如果不明白這個道理
就一直會被這個假象矇騙
所謂置諸死地而後生
要到了盡頭才是開始
不明白
不明白是正常的，明白是應該的
凡事只要盡心盡力，問心無愧
其他的事，就交給上天吧
只要過了這一關，我就可以救醒你
你為甚麼不作聲？
你平時不是這樣的，夜來
為何你虛弱了這麼多？
夜來…你回答我，夜來…
回答我呀，夜來
夜來，你回答我，夜來
嫣老闆怎麼樣？是不是有甚麼變化
我想盡辦法，就是想要她醒來
都怪你們白道中人把她害成這樣
你錯了，真正把嫣老闆害成這樣的
是你自己，你的所作所為
她根本就不想再醒來
你說甚麼？
因為她根本不知道如何面對你
你已不再是我們以前認識的賴藥兒
所以嫣老闆寧願死
也不想再和你在一起
不是，你胡說，你說謊
我沒有說謊
你自己看看嫣老闆的模樣
她的表情很清楚的告訴你
她現在有多心痛，因為她最愛的人
已經變得是非不分
如果你選擇錯下去的話
你如果一定要和李布衣決一死戰
就算你真的贏了
她也不會回到你身邊來
夜來，你告訴我，我應該怎麼做？
為何我經脈好像很不暢順似的？
你是否故意讓我看見你受傷
想要我明天手下留情？
你覺得我會是這種人嗎？
找我甚麼事？
我想知道夜來的命數
嫣老闆的命數
其實也就是你的命數
如果我現在回頭
你是不是有辦法可以救醒夜來？
現在我的確還沒有方法
但是只要你肯離開天慾宮的話
我相信對你、對嫣老闆都會有幫助
夜來現在危在旦夕，莫說是將來
就連是否過得了這兩天都成問題
但是你有沒有想過
嫣老闆之所以沒有醒來
可能就是不想見到你…黑白不分
她根本就不想再醒來
因為她根本不知道如何面對你
你已不再是我們以前認識的賴藥兒
所以嫣老闆寧願死
也不想再和你在一起
你當是為武林也好
當是為自己也好
當是為嫣老闆亦好，別再錯下去了
我已經幫你打通經脈
明日可以公平決鬥
記住到時候不要心軟
因為我一定會殺了你