第一局，白道勝出
第二局比賽，黑道勝出
由於李布衣從中干預這一局比武
這一局由黑道勝出
焚餘，你不可以死
我有了你的骨肉
第四局，白道勝出
嫣老闆之所以無法醒來
可能就是不想見到你黑白不分
我已經幫你打通經脈
明日可以公平決鬥
記得到時候不要心軟
因為我一定會殺了你
此次金印之戰，四場激鬥後
黑道白道各勝兩局
現在最後一戰，參戰者就是
白道李布衣，黑道賴藥兒
比賽現在開始
婦人之仁
賴兄，你再這樣下去的話
就會後悔莫及了
你以為元神出竅，就可以勸到我嗎
一錯不能再錯
你想我放過你？
我不是要你放過
你想想，就算真的被你贏了
但是要犧牲這麼多人，值得嗎？
如果嫣老闆知道的話
相信她寧願自己無法醒來
還有你大哥，他也不會認同
你相信我，還有辦法可以補救的
你太囉嗦了
賴兄
你閉嘴
李大俠…
李大哥…
李大哥，你不要死，李大哥…
你醒一醒，你不要死…李大哥
李布衣已經氣絕身亡
大戰第五局由黑道勝出
李布衣既然死了
我們黑道五戰三勝
這次金印之戰，是黑道勝出
這個代表掌管江湖至高權力的金印
現在交給哥舒宮主保管
我們這次輸了，下次一定贏
沒有下一次了
這次金印之戰是最後一次
你們聽著
天下武林從此歸天慾宮統領
金印大戰再無舉行的必要
你說甚麼？
本宮現在給各位三天時間
留在這裡想清楚
是否應該順應天命
歸順我們天慾宮
順我者昌，逆我者亡
誰要是硬闖下山，殺無赦
恭喜宮主大獲全勝…
宮主霸業，千秋萬世…
為了完成本宮的霸業，委屈了三位
日後本宮自當論功行賞
多謝宮主…
屬下參見主公，峰下各支人馬
已照主公意思安排部署
好極了，三日之後
如果他們不歸順我
我就要他們全部葬身飛來峰
主公，既然我們已經勝出金印之戰
大可名正言順的統領江湖
何必惹起公憤？
本宮的武功已經是天下第一
又何需理會甚麼公憤？
主公，要得天下，就得收服人心
一時功業，只是鏡花水月
大膽，你竟敢將本宮的鴻圖霸業
稱之為鏡花水月
屬下句句肺腑之言
請主公三思
混帳
押他走，本宮不想見到他
主公，請三思
主公息怒
歐陽蝙蝠也算是一個人才
人才不為我所用，就是敵人
賴藥兒，這次勝出金印大戰
你的功勞最大
本宮現在就冊封你為副宮主
主公的美意，在下心領
為甚麼？
難道你不想一人之下，萬人之上？
由始至終我只有一個請求
請宮主履行承諾
將天慾心法最後一重傳授給我
好讓我救醒夜來
本宮已經幫你打通最後的經脈
魔功已經練成
你現在身體裡面流的血
就是慾望之泉
這種血有起死回生的力量
至於是否真的救得了嫣姑娘
就要看你的功力了
夜來，你醒啦？
賴大哥
你終於醒了
發生甚麼事？
這裡是甚麼地方？
這裡是飛來峰
飛來峰？為甚麼我們會在這裡？
你投奔了天慾宮？殺了這麼多人
你連你的好兄弟李布衣都殺死
只要可以救回你
我可以做任何事
為了我，你殺了這麼多人
你怎麼對得起大家
我又怎麼對得起大家
我也不想這樣做
我無從選擇，我只是想令你醒來
這支髮簪送給你當作賠罪吧
其實你也說得對，一直以來
我習慣了獨來獨往
遇到任何事都很少跟別人商量
不過經過這次之後
以後遇到任何事
我都會試著和你商量一下
葉姑娘
嫣老闆，你醒來啦？那就好了
對不起
我沒想過為了我一個人的生死
會連累大家陷入這個地步
賴大哥他不是想殺人
他是為了我才這樣做
你知不知道？李大哥死了
我不敢相信，李大哥死了
你不要這樣了，葉姑娘
一切都是我的錯
是我對不起你，葉姑娘
主公駕到
恭喜嫣姑娘重返陽間
賴神醫為了你，的確是付出不少
葉姑娘，我先出去
夢色，天命不可違
李布衣偏偏要和老天作對
他的死是注定的
你現在要做的
就是忘記過去，籌算你的將來
我的將來？
不錯，爹曾經替你算過
命中注定你是未來的武林盟主
一統江湖
我不想做武林盟主
你覺得爹殘暴不仁
但是爹所做的一切
其實都是為你鋪路
今日你或許不認同爹
但是將來你一定會感激爹
不會…我不會贊成你殺戮
我更加不會贊成你用鮮血一統江湖
你現在這麼激動，爹說甚麼也沒用
不過你要記住，你最親的人就是爹
我怎麼樣也不會害你的
夜來，你去哪裡？
我想去拜祭一下李大俠
我還怕你會離開飛來峰
之後我就會回悅來客棧
再過幾天我陪你一起回去
不用，我會自己一個人走
其實我知道
你所做的一切都是為了我
我是不應該怪你
但是我每次見到你
我就會想起李大俠，想起葉姑娘
我真的覺得很難受你知不知道？
我甚至想死掉忘記所有的事
你不可以這樣做
我知道，我還有小山和婆婆要照顧
我為了你才加入天慾宮的
現在你已經醒來
我不會再幫哥舒天辦事了
不可能
以前的賴藥兒是不會濫殺無辜
你看你雙手，已經染滿鮮血
洗得掉嗎？
我真的不知道如何再去面對你
我明白，我不會勉強你
但是我相信始終有一天
你會明白我今日所做的一切
我還有一個請求
李布衣的屍體就這樣擺放在此
很容易會腐爛
這一盒是安魂香，可以保存屍體
麻煩你帶過去
各位
如何？現在山下的情況如何？
山下來了一批又一批天慾宮的人馬
已經將我們重重包圍
哥舒天說的話果然是真的
混帳
我們不能受哥舒天的要脅
我們下山去跟他們拼了
道長你不要這麼激動
你的傷還沒康復
不錯，道長和柳焚餘身受重傷
我們的人數又比對方少
不適宜硬拼
各位
當日我曾經領教過哥舒天的武功
恕我直言，就算合我們眾人之力
也不是他的對手
但是很快就三天
難道我們真的要投降？
投降就投降
我們先騙哥舒天放我們下山
然後來一個回馬槍，將他迎頭痛擊
不行，我們白道一言九鼎
如果事後反悔
這樣和黑道又有何分別？
我們乾脆佯裝投降，假意歸順
不行，我寧可一拼
我們打也不行，投降也不行
到底應該怎麼做呢？
如果李大俠在這裡就好了
他一定可以告訴我們應該怎麼做
各位掌門，外面有位姑娘求見
在下嫣夜來，向各位俠士請安
你這個妖女來這裡幹甚麼？
大家千萬不要誤會，我絕無惡意
我只是想拜祭一下李大俠
嫣老闆，你曾經身受重傷
現在沒事就好了
如果我知道醒來會是這種局面
我情願長眠不醒
賴大哥他所做的一切都是為了救我
我對不起大師，對不起大家
更加對不起李大俠
嫣老闆，又不是你殺人
何必自責呢？
現在不是追究責任的時候
就算要追究，也輪不到你
可惜的是，一代英雄從此長埋黃土
李大俠三番四次給我機會改過
大家在他面前，都變得很渺小
歸根結底
都是哥舒天這個老奸巨猾的計謀
只要打敗他，李布衣才不會白死
說得對，我們不可以放棄
我們應該要延續李兄的精神
知命而不認命
我們出去和其他掌門人一起商量
如何殺出重圍
大師，李大俠的遺體就交給你了
各位有心了
大師，這個是安魂香，點燃它
可以幫助保存李大俠的遺體
少宮主
蝠王，不必多禮
為何主公要將你囚在此處？
屬下勸主公，不要破壞承諾
因而冒犯了主公
連蝠王也覺得主公不對？
屬下怕主公此舉，引起公憤
不但會帶來連場廝殺
連天慾宮裡面的人
軍心不穩，士氣大挫
引起內鬨，乘機變節
天慾宮就此瓦解
要是如此，黑白兩道都同樣有難
現在該如何是好？
唯一可以解決這場浩劫的
就只有少宮主你
我？
你要阻止主公向白道大開殺戒
我有這個能力嗎？
有，你有一顆單純善良的心
令人信服，令人追隨，令人認同
你將會是一個好領袖
為甚麼會這樣？
甚麼事令宮主如此煩惱？
魔劫星的光芒減退
而天道星卻光芒四射
宮主你擔心白道會有反擊？
白道就等於百足之蟲，死而不僵
副宮主之位，你考慮得如何？
恕在下再無心過問江湖事
你還在為嫣姑娘的事而心中不快？
其實觀乎你的面相
本宮可以肯定的告訴你
你和嫣姑娘的姻緣尚未斷絕
可惜有緣無份，她不會再回頭
本宮曾經答應幫你救醒嫣姑娘
有沒有騙過你？
你真的可以令夜來回心轉意？
那就要視乎你是否願意為本宮效力
好，我答應做副宮主
好，副宮主聽命
屬下領命
我要天道星永遠消失於黑暗中
啟稟宮主，屬下已經重新調配兵力
白道一旦反擊就會自取滅亡
好，剷平白道之後
我就會將各地分舵數目增加
進一步擴展我們天慾宮的勢力
宮主
甚麼事？
白道那一班人
竟然偷襲我們的守衛，突圍而走
他們已經護送了一部份人下山
請宮主你派人增援
昨晚天象已經有預兆
想不到他們這麼快已經有所行動
屬下立刻調配人手
一方面追殺下山的人
另一方面派人前來增援
本宮就和你兵分兩路
這裡的餘黨就由本宮去對付
屬下領命
大家打算就這樣走？
你是否想幫天慾宮攔阻我們去路？
師妹，你到底是幫哪一邊的？
師姐
你難道忍心看著大家死在飛來峰？
大家誤會了，我是來帶你們走的
那就好了，剛才多多冒犯
請你見諒
跟我來 好
主公
你背叛我？
主公，你放過他們
你已經是天下第一
無謂再生靈塗炭
本來我沒打算將你們全殺死
但是你們太令我失望
現在再給你們一次機會
順我者昌，逆我者亡
你無謂枉費心機
要我們向你這個魔頭投降
對練武之人來說
是一個極大的恥辱
如果今天我們屈服在你淫威之下
將來我們如何面對我們的子子孫孫
不錯，寧死不屈
主公 ，刀鋒不能夠令人屈服
濫殺無辜，更加不會令人效忠
住口
對敵人仁慈就是對自己殘忍
今日我一定要殺光你們，受死吧
可惜，是敵是友都分不清
你說甚麼？
我已經以你宮主之名
將山下的兵力全都調走
你出賣我？
信不信我送你下去見李布衣？
不用那麼麻煩
李兄
我已經回來了
李大哥，你沒有死？
你們兩個串通起來騙我？
錯，我們沒有騙你
在最後一場決鬥
我本來是打算要取李布衣的性命
但是李布衣在最重要的關頭
元神出竅，他在臨死的那一刻
仍然繼續勸我回頭是岸
也就是在那一刻
我才被這個兄弟感動了，想通了
我知道夜來和我大哥
都不想我一錯再錯
當時我腦子裡突然想到一個辦法
既可以救夜來
亦不用殺死李布衣這個兄弟
於是我發出餵了藥的一線針
封住李兄的經脈，造成假死現象
之後夜來醒來，果然不出所料
她不能夠面對一個濫殺無辜的男人
她要離開我
我就託她去拜祭李布衣的時候
幫我點燃安魂香
這種香是我們賴家獨有的靈藥
配合李布衣之前中的一線針
就可以令他從假死狀態中蘇醒過來
亦即是起死回生
就是這樣，我可以瞞天過海
引你將天慾心法傳授給我
既可以救到夜來又不需要殺李布衣
我已經練成天魔神功最後一重
就算你們兩個聯手
對付得了我嗎？
本來我也沒把握，不過可能是天意
竟然被我在折斷的青竹杖裡面
發現了無極門的秘笈
而這本秘笈
就是失傳已久的無極神功
最後一重心法
也就是無極十三大法
無極神功又如何？
當年連你師父無相子
也是死在我手上
在這麼短的時間內
就算被你練成了
你以為克制得了我的天魔神功嗎？
簡直是妄想
你太自以為是了
今日就讓我替師父清理門戶
不自量力
無極生太極，太極生兩儀
兩儀生四象，四象生八卦…
無極十三大法？
天魔神功
沈星南？
沈星南？誰是沈星南？
見到武林霸主還不下跪？
我今天就要殺了你
爹
主公
不要呀
他們現在正在比拼內力
已經到了生死關頭
周圍運行著斷石分金的氣勁
如果我們接近的話，立刻沒命
爹，你怎麼樣？
絳紅，爹對不起你，不過你放心
我絕對不會讓這個魔頭一統武林
絕對不會魔長道消
不要再打了，爹…
到了這個時候，你終於肯叫我爹了
乖女兒，爹對不起你
不過到了這一刻
爹也沒有後悔所做的一切
爹，不如你跟我們一起走吧
你們走吧
不要呀，爹
不要呀，你跟我們一起走吧
乖女兒，你先讓開
爹，不要呀
爹…
你等我一會 爹
讓我先收拾沈星南
不要呀 你先讓開
不要，爹，不要呀
爹 絳紅…
爹…不要死，爹，不要死，爹
爹，不要死，爹…
江東去，浪淘盡，千古風流人物
哥舒天自作自受
要不是他想獨霸武林
就不會連命也沒有
哥舒天和沈星南都是一丘之貉
應有此報
真是世事難料
想不到這次救我們脫離險境的
竟然是賴神醫
全靠李布衣以死相諫
我才可以懸崖勒馬
對了，為何你會這麼肯定
我一定會救醒你？
我也不知道，冒一次險吧
幸好你們兩個有默契
否則我們全部都會葬身於飛來峰
何止？武林從此永無寧日
哥舒天這個魔頭已經消滅了
白道的內奸也已清除
如今黑白兩道
應該坐下來談談武林之事
但是現在黑白兩道都元氣大傷
需要內部整頓
不如等稍後開武林大會
我們再商量這件事
各位，現在已雨過天青
我夫婦倆也是時候功成身退
回去養我們的豬以及等待嬰兒出世
各位，後會有期
後會有期 後會有期…
請
師妹，人死不能復生
你也不要太過傷心
兩位今後打算怎麼樣？
本來我打算和爹歸隱，豈料現在…
師妹、柳兄，飛魚山莊百廢待興
師妹你是飛魚山莊的中堅份子
而柳兄你武功蓋世
如果兩位肯留下幫忙重建飛魚山莊
一定會事半功倍
是呀，四師姐，你現在身懷六甲
不如留在山莊，大家都有個照應
是呀，師姐，不要走
是呀，現在也沒有人追殺你們了
飛魚山莊是爹的心血，幫忙重建
也算是盡一點孝道
各位，我和夜來下山之後
就會回悅來客棧
所以沒甚麼事就不要找我了
但是如果大家想喝滋補好湯的話
就無任歡迎
你打算怎麼樣？
少宮主…
天慾宮那邊出事了
他們知道主公身亡
目前正在互相廝殺以及強奪搶掠
亂作一團
現在蝠王和仇五花正在應付
少宮主，希望你回去主持大局
怎麼會這樣？
剛才少宮主出面調停
屬下見到各人臉上都是心悅誠服的
蝠王，你看到各人的表情嗎？
回少宮主
多虧少宮主請賴神醫為我治病
他說我雙眼可以醫治
所以我現在已經重見光明
那就太好了
恭喜蝠王…
以前我眼盲，就連心也是盲的
只見到黑暗，現在我重見光明
才知道世間上有黑有白
可以選擇的
如今眾人都信服少宮主
屬下斗膽
推選少宮主接任宮主之位
由我接任，怎麼可以呢？
少宮主乃是主公之女，名正言順
又怎會有人有異議呢？
不錯，況且宮主生前曾多次提及
推算到少宮主能統領武林
這樣也是眾望所歸
大家心意我明白，只是我何德何能
可以號召群雄呢？
為了大局著想，你不可以坐視不理
否則群龍無首，後果嚴重
少宮主…
你說我是否應該接任宮主之位？
在公，我絕對贊成
你接任宮主之位
黑白兩道就可以和平共處
在私呢？
如果你接任宮主之位
我們就不可以再繼續在一起
那我應該怎麼做才好？
我想你應該已經有答案
為何上天要這樣對我們？
上天冥冥中已有安排
你呢？你打算怎麼樣？
我想我會過著平淡的生活
我也希望可以離開江湖
和你一起過著平淡的生活
有請新任宮主上座
屬下參見宮主，祝宮主千秋萬世…
免禮
謝宮主…
本宮繼任之後，第一件事要做的
就是和白道議和
天慾宮不可以背信棄義
要履行金印之戰作出的承諾
和白道和平共處，平息干戈
另外本宮亦會大事改革
重修宮規
天慾宮今後要上下齊心
不可以再濫殺無辜
在江湖上要建立良好的聲望
宮主英明…
我終於都制止了魔長道消
亦為無極門清理了門戶
雖然過程中犧牲了不少人
但是凡事都有代價
冥冥中早已注定，阿彌陀佛
你真的如此瀟灑
一切都放得下？
這一切本來就不屬於我
為何放不下？
李大俠
求死大師
柳兄、沈姑娘
你們這麼有本事會找到這裡來？
這次我們來，是奉了各大門派之命
來找李大俠的
難道江湖又出了甚麼事嗎？
的確是出了事，不過是好事
各大掌門開過會
一致推舉你出任白道盟主
所以這次我們來，是身負重任的
看來兩位要白走一趟了
李大俠，縱觀武林人士之中
以你的聲望、武功和才智
是最適合做武林盟主
為何你要推辭呢？
江湖上的事我實在不想再理會
我只是想過著平淡的生活
有勞兩位向各大掌門轉告一聲
那邊有吃包大賽
哪裡…
在那邊
過去看看，快點… 快點
哪裡？ 這裡
快點…
時辰到
第三屆梅縣吃饅頭大賽
勝利者就是小山
贏了，真厲害，你吃這麼多東西
看來你的早衰症真的治好了
說出來你也不相信
我覺得比以前更年輕
何止，還比以前更幸福快樂
很羨慕嗎？
當然羨慕
對了，黑白兩道如今變成怎麼樣？
你聽了可能覺得匪夷所思
如今白道盟主是葉楚甚
黑道盟主是葉夢色
黑白兩道締結盟約，廢除金印大戰
葉姑娘亦修改天慾宮的宮規
不再濫殺無辜
她因為深受黑白兩道信任
所以一統江湖，成為武林盟主
哥舒天真是沒猜錯
葉姑娘真的是當上了武林盟主
是否記掛著人家？
葉姑娘如今已經是武林盟主
哪有時間談兒女私情？
看來我們兩個人的緣分已盡
想知道還有沒有緣分
你可以為自己算一算
沒這個必要
你一輩子都是這樣
在感情事上就只會逃避
話說回來，你還有沒有上過飛來峰
沒有
飛來峰已經今非昔比
你應該去看看
也好
你是否還是那麼好管閒事
喜歡插手江湖事？
如果我說是，你會不會幫我的忙？
那就要看看你是否還當我是兄弟
各位掌門，今日召開武林大會
是要解決
括蒼派和猛虎幫之間的誤會
經過連日來各大掌門商討
終於有了結論
對於括蒼派和猛虎幫
之間所引起的傷亡
大家都覺得很遺憾
所以今天在這裡
並非要追究誰是誰非
而是要定立規條
避免同類事件再次發生
盟主，是不是有牽掛？是李大俠？
屬下明白盟主的心情
當今武林，實在太需要盟主了
我明白，人在江湖，身不由己
我只是在想
不知何時我才可以離開江湖
過著自由自在的生活
參見盟主
甚麼事？
屬下剛才在外面拾到這支髮簪
好像是盟主你的
李大俠，兩年不見，別來無恙？
有心
宮主知道李大俠到此一遊
特來相約李大俠一聚
盟主果然是盟主
許久不見，真的是截然不同
但是和李大哥相比
始終是遙不可及
遙不可及的那個是我才對
人在江湖，身不由己
我花了兩年時間
才可以令黑白兩道和平共處
也總算有個交代
哪像李大哥這樣
可以過著自由自在的生活呢？
物歸原主
前面五嶽派和羅剎派正在開戰
不要過去 走呀
救命呀…
大俠，我兒子還在那邊
我很害怕…娘…
不用怕，小朋友
兒子，沒事了，不用怕，多謝大俠
快點回去吧
李布衣果然是李布衣
說過不管江湖事
始終還是忍不住出手
為甚麼你會在這裡？
我想問你一個問題
是甚麼？
為何你不開口叫我離開武林
和你一起雲遊四海呢？
如果我現在開口會不會太遲了？