根據BDRip TLF版本重新調整時間軸
by:forgetted@tlf
本字幕僅供學習交流
切勿用於商業用途
片名：《PTU機動部隊》
現在報導新聞，
今早北角英皇道發生一宗運鈔車搶劫案
4名持槍歹徒將車內總值1800萬外幣搶走
大聲點，大哥
因追緝而被歹徒開槍擊中頭部的
一名武裝警員
已於15分鐘前，在醫院傷重死亡
又要湊錢了
他也真傻，一個人就別出去嘛
我跟他合作過，去年那次槍戰時，
他拿著槍不停發抖
我還以為他拿的是電震槍，
這次不知吃了什麼，這麼勇敢
這麼年輕就死了，滿街都是妞呀
這麼多妞，我們來幫他玩吧
死的是自己兄弟，
外面的人聽到會怎樣？
他家人聽到又會怎樣？
穿著這件制服的就是自己人
怎樣都好，最重要能平安回家
馬尾哥，吃火鍋呀？
這邊請，這邊有位子
這邊
先拿兩瓶啤酒給你喝，
稍後再幫你點菜
兩瓶啤酒，老兄，
不好意思，請那邊坐
那邊請，謝謝，不好意思，對不起
不好意思，不好意思
對不起，馬尾哥，對不起
操你的
對不起
賞你兩巴掌
對不起，有什麼不妥呢？
滴水呀，怎麼吃？
對不起，馬上切一碟靚牛肉給你，
不好意思
- 停車嗎？老闆
- 走開
你那位呀？
你是那位呀？
牛屎的孫子阿威
哦，孫子？孫子說話也這麼大聲
喂，沙Sir，不好意思，
年輕人傻呼呼不懂事
頭這邊，腳那邊，50下，掌上壓
不好意思，阿Sir
聰明點吧，沙Sir你都不認識？
反黑組沙展嘛，你真離譜
操他媽的臭警察，
王八蛋，橫行霸道，裝腔作勢
那次……做呀，快點，做多點，低點
看什麼？臭小子，
走呀，不順眼啊？快點做
15、16、17……
沙警官，請坐，先搭台，很快就有位子
老兄，不好意思，請到那邊坐
不好意思，我拿瓶酒給你，馬上來
不好意思
對不起
馬尾哥，喝啤酒，不好意思
沙警官？
這邊呀
放下
一瓶啤酒
行……
馬尾哥，你的菜馬上來
喂？收到
我叫人過去
你們去星河看看
沙Sir，啤酒
喂？陳Sir呀，行，10分鐘到
結帳吧
多謝沙Sir
老兄不好意思，收拾張桌子給你
喂？是
清楚
糟糕，中了
醫院
在這裡
怎麼會在這裡？
怎麼辦？打不打？
混蛋，不打怎麼向老大交代？
王八蛋，操你媽的
你瘋了
他說要見你
什麼事？肥沙
他說摔傷
對，是摔傷呀，
是摔成這副豬頭樣，行不行？
我找幫辦和你談
要不要叫救護車？
不用，沒事
他說沒事，沒人投訴，
不成案子，是個人意外受傷
肥沙
你的槍呢？
那幫混蛋
那班小鬼我認識，
是馬尾的手下，我自己搞定
先別走
總台，機動部隊女警官26316呼叫
我下個月升職
請講
現在不見了一枝槍
一晚，我幫他找回來
我們承擔不起呀
你這麼矮當然承擔不起
矮？矮你媽的
什麼你媽？
天亮前找不回來，我會和幫辦交代
女警官26316是否呼叫總部？
試機，123、321
大聲，清楚
肥沙，你在那？
陳Sir，對不起，我有點事，不能打牌了
不是叫你打牌，
河內道有件兇殺案，馬上過來
我撞傷，不大舒服
死者是馬尾呀
我馬上來
有沒有短的，CID用的那款？
全在這了，有就有，沒有就沒有
有沒有黑柄的？
全在這了，有沒有，沒有就沒有，警官
- 開門
- 什麼事？長官
看一下營業執照
長官
謝謝
不用謝
叫他們先出去
你腦子壞了？
叫他們出去
我不走你咬我呀？
有空談談嗎？
長官，用不著出這招吧？
先出去
等等
過來
走
走呀
死了，死了，打呀
什麼東西這麼髒？
抹掉它
什麼事？
打電話給你老表，馬尾
有要緊事
我現在沒空聽電話，請你留言
沒人聽呀
馬尾，阿蠻呀，回我電話
等電話吧
你是那位？
反黑組沙展7647
被刀捅死？
有沒有中槍？
謝謝
沒中槍
肥沙
是，陳Sir
你怎麼撞的？撞成這樣子？
倒霉，沒事了
重案組接手呀
聽什麼？
可能是馬尾的手下
關你屁事？
可能有線索
幹嘛要幫他們？
陳Sir
別理它了
- 法醫找你
- 長官
你別跟我說，有話就對他們說，
他們快來了，你等等
肥沙今晚魂不守舍，
看樣子打不成牌了，你問一下白頭打不打
好
X-Y-L-E-M？不是？
X-Y-L-E-N
陳Sir問你打不打牌
X-Y-L-E-N怎麼念？
上網查吧
兒子，爸爸要工作，等一下再告訴你
打多少？
你說多少就多少
賭現金
當然是現金了
玩吧
好呀
馬尾？
你那位找他？
你是誰？
你是誰呀？
馬尾
你是誰？喂？
肥沙
你是誰？
阿展，什麼事？
馬尾被人幹掉了
不知道他手下會不會拿槍去報仇呢？
那就嚴重了
再打給你
謝謝
他們來了
知道了
請問誰是負責人？
重案組張幫辦
怎麼樣？陳Sir
怎麼樣？張警官
進展如何？
已錄過口供，
後巷和樓梯我們也查過，沒發現
店舖關了門，我們找不到人
再查一次
是，長官
的士司機呢？
驚嚇過度送去醫院了
東西都在這了？
都在這了
要清清楚楚，叫他們簽收
是，簽收吧，謝謝
少一個手機
對呀
是不是搞錯了？
是，寫多了，劃掉它
是不是寫多了？
大家自己人……
你幫他說話？
那讓他想想行嗎？
行
白頭佬，你掉東西了，笨手笨腳的
謝謝
在這裡，簽收吧
沒事了吧？
總部，機動部隊女警官26316呼叫
請講
現在在嘉蘭圍道，
找到一輛私家車，待續
收到，請繼續
駕駛座玻璃破碎，司機不在場，
有沒有巡警來現場？
收到，巡警53467請往嘉蘭圍道，
機動部隊有事要你幫忙
知道，巡警53467正趕過去，
最後位置漆鹹圍道
總部，機動部隊女警官26316呼叫
請講
在信義街又發現另一輛車，玻璃窗破碎
收到
師兄，不用跟著幫辦呀？
什麼事？
找展哥
他正在工作
等等
阿泰
傳令員來了
什麼事？長官
是你自己氣喘發作
是呀，我有氣喘
你認識馬尾的手下？
是不是整天跟著他的那4個？
他們在那？
棉登徑有幢舊樓，三樓有個窩
你沒騙我吧？
沒、沒有
你知道我會找到你的
你那會找不到我？
沒事吧？
沒事
要不要去醫院？
不用
是你說自己有氣喘，
自己不對勁，是不是？
是呀，我從小到大已經習慣了，
是這樣的
別說是我講的
沒事吧？
沒事
沒事最好
行了
還暈嗎？
不暈了、不暈了
能開車嗎？
可以，行了
你能開才好
展哥
怎樣？幫辦有何吩咐？
不是，我跟著幫辦在警局沒事做，
想過來跟你學點東西
想學東西？去跟琦姐吧
督察已經答應了
督察叫你過來盯著我們？
不是
不是嗎？
展哥
怎樣？
這件事我們別管了，
展哥，跟肥沙說，讓他自己擺平
沒理由為了幫他，我們一塊跟著死
而且傳令員在這
不想去的，自己決定吧，好嗎？
天亮前幫不了他，算他倒霉
胖子，玩失蹤呀？
幹嘛？肥祥叔
大眼找你呀，
打了幾十次電話都沒人聽
沒有呀，電話都沒響
哦，沒電了，借個後備電池用一下
現在所有人都在找大眼，
說他殺了馬尾
其實這件事與他無關，
是他手下自作主張
這件事我管不了，重案組已經接手了
不是要你幫忙，他要你跟Ｏ記安排一下
不能為難他，也不能打他
Ｏ記也保不了他多久，禿頭死了兒子呀
你照辦吧，搞定後，打個電話給大眼
下次見面記得還我電池
打錯了
長官
有沒有大眼消息？
立刻去找，有消息通知我
是，長官
貓仔，你再這樣吊兒郎當
沒人可憐你，沒人保你
臥底本來就是左右為難
警察，別動
別吵
別吵呀
把刀放下
抹掉它
抹掉它呀
我以為那些混蛋又回來了
馬尾手下呢？
被那些混蛋帶走了
什麼人幹的？
我那裡知道？
走了多久？
剛走
要不要報警？
要不要警察幫忙？
我是肥沙，
現在沒空聽電話，有話請留言
肥沙？
打錯
不好意思
都說打錯了
是不是9927-2727？
沒有，沒肥沙呀
給我
那位找肥沙？喂？喂？
查查這電話是誰的，有誰打來過
是，長官
喂？打錯了
馬尾？
打錯了，什麼馬尾？你打幾號電話？
馬尾，外面都在傳你被幹掉了
喂？你是誰？誰啊？
什麼拿你兒子電話？什麼禿頭？
禿頭？
我找禿頭
等等
吃過火鍋來啊？
是呀
小鬼都在這裡，你到處找他們幹嘛？
別玩我了，你知道的
我知道在火鍋店你跟我兒子吵過，
我知道我兒子的電話在你那
我知道是大眼殺了我兒子，
我知道你跟大眼很熟，是吧？
別冤枉我，我找他們只是想拿回自己的槍
我擔當不起，我真的只想拿回槍
你幫我找大眼出來，我把槍還你
你想我死呀？我是警察
我兒子死了，你還細皮嫩肉
我兒子死了
阿展，肥沙呀
你的電話怎麼了？
那些小鬼不知道被誰帶走了
我知道了，你在那？我有話對你談
去中國冰室，我去喝茶
我來找你
查到了，長官，這電話真是肥沙的
大眼，肥沙呀
搞定了，等等跟你上Ｏ記
行，放心了
打烊了
怎樣？
等一下，4點鐘……
- 長官，這麼晚才來呀？
- 是呀
- 夥計
- 來了
琦姐，吃什麼？
檸檬咖啡好了
什麼事？
等一下4點，別走廣東道
4點半再去簽簿，行嗎？
找回槍了？
已經2點了
4點後我會搞定
幫幫忙
打烊了
ＣＩＤ
幹嘛？
有沒有見到外面潑了油漆車子的司機？
幹嘛？在上面
謝謝
幸好你的車容易認
為何這電話是你的？
搞錯了，剛才馬尾的電話響過
，我聽了，沒線索
大眼打過電話找你
肥沙有什麼事？
不知道，長官，吃宵夜遇到
長官，我真的不知道
長官
肥沙有什麼事，很多人會找你們
禿頭呀，肥沙啊
4點，大眼會在廣東道
老兄，幫幫忙，換些零錢
老兄
不用了
我是小紅，對不起，現在無法接聽電話
長官，是我獵仔
有線索了？
是，要找大眼就跟蹤禿頭，
禿頭今晚行動
好
開車
我是小紅
不好意思
我呀
怎樣？
大眼說這件事與他無關，
是他手下自作主張
我說我沒拿你的槍，你信不信？
我擺平大眼，你拿回自己的槍，
今晚的事沒人會記得
你可別耍我
車匙
老大，我叫了阿蟲和猴子跟你去
不准跟，不准跟啊
今晚擺不平大眼，明天還敢出來混嗎？
跟著他
展哥，該去簽簿了，4點了
過去查查那個小子，
問個清楚，報告總部，留下記錄
明白
別當自己是警官，你只是小警員
為何不走廣東道？
打電話給幫辦，問他在那，你馬上回去
我怎麼跟他說？
說肥沙叫你別走廣東道？
你喜歡怎麼說就怎麼說
什麼叫做穿著制服就是自己人？
我也是穿制服的
你自己也知道不對，
你幫他就是害了他，我們全都脫不了身
現在過去阻止，還有機會
混蛋
喂？黑哥
船到了沒有？
到了
我們在街口，現在過來
收到
媽的，聽電話呀
到了，看到你了
死胖子
你殺了我兒子
黑哥、寶哥、生哥
死胖子
總部，警員23781呼叫
請講
請派救護車來廣東道
什麼情況？
這裡剛發生槍戰，
6名男子中槍，全部已受控制
有幾名傷者？
6名傷者
傷者是什麼人？
還不知道身份，我們做完調查後再報告
收到
呼叫機動部隊B連第二小隊指揮官
行了、行了，聽到了，
自己人有沒有事？
沒事，長官
好，我現在過來
收到
對不起
開兩槍吧，長官，
報告好寫一點，還有獎賞
槍在後巷找到了
我是警長，編號7366，何文展
現駐守警察機動部隊，B連，第二小隊
我是偵緝女督察，編號56472，
張麗君，現駐守九龍總部重案組
我是偵緝警長，編號7647，盧沙，
現駐守尖沙咀警區，反黑第二隊
於2000年9月15日，星期五
我調查當日較早前發生的一宗謀殺案時
大約凌晨4時，
我與第一組警員，巡經廣東道時
遇見4名中國籍男子，
形跡可疑，於是上前截查
他們突然反抗，並向我們開槍
我在休班時，途經廣東道，
遇上警匪槍戰
於是我參與協助，並開了兩槍
當時，其中一名持槍歹徒逃走，
我追至利群大廈後巷
喝令停止無效，歹徒持槍指向我
我被迫還擊，向他開了兩槍
結果，4名中國籍男子，全部被擊斃