（毕业之夜）
（恭喜 麦克斯）
我觉得暴力有时候是情有可原的
-格罗弗
-盖尔
你选择跟麦克尼尔还是莱勒尔
被留在沙漠里？
伊伯特
我告诉你失去一只脚
最大的坏处是什么
老兄
简 我知道你会赢小说奖
你…是个才华横溢的作家
你想跳舞吗？
我想 莱斯特
但我觉得你有种让人恼火的吸引力
我喝醉的男朋友来了
我今晚准备留山羊胡的
那就不会尴尬了吧？
是啊 到处都是山羊胡
电影专业的人都留着
我很想在你的蔓越莓橙汁里放伏特加
-这种派对上怎么能做到不喝酒？
-我看到你领学位证时绊了一下
小心点
你下巴上粘上了猪包毯
对了 恭喜你拿了小说奖
你提交作品的话 你也能拿奖
至少很接近吧
即使我们所有618人
今天都穿了学位服戴了学位帽
我还是觉得我们都穿黑色真是巧合
谢谢 这话从你嘴里说出来真动听
敬毕业后的生活
你喝酒的时候会忘事吗？
你是指断片？我不会
我也不是断片 就是有些事会不记得
你觉得我应该担心吗？
有可能
什么意思？
你有酗酒问题 去寻求帮助吧
你穿的是睡衣上衣吗？
不是
是
你偷偷摸摸 就像电影里演的那样
我才不是那样
简
捷克斯洛伐克 狂野
小心点
你进大学了吗？
进了 我要去布拉格
他们今天下午给我打了电话
有人退出 所以现在空出了名额
我要去布拉格上学
我知道现在去布拉格很老套 不过…
如果你在布鲁克林跟我一起生活呢？
一样 不过我会去布拉格
不是普通地方 是布鲁克林豪宅区
公园坡 曼哈顿二区
布拉格是布拉迪斯拉发一区
你还是慢点喝吧 里面没有酒精
捷克斯洛伐克是最糟糕的地方
最终你还是要在美国生活的
为什么现在走？
你只是在推迟那个起步时间
我没有推迟任何东西
我在推迟数月的情感性麻痹
没错 所以直接走糟糕透了
麻痹会等着你去…
-你在写什么？
-记东西
我说话的时候 你能不写东西吗？
我们能一起来谈话吗？
别把我说的话写进你下个故事了
-如果我想要这段呢？
-我们看看谁先用出来
把你的笔借我用一下
我要写“自私的女孩
抛弃无助的男孩
去一个言过其实的国家”
言过其实？
-你从没去过布拉格
-我去过
我本人是没真正去过布拉格
但我都懂 我知道那些什么
“不要剃腋毛了
去读《生命不能承受之轻》吧
跟雕塑相爱吧
现在我知道美国的咖啡多难喝了”
是啤酒 他们那的啤酒不错
“美国的啤酒多难喝”
-“美国的啤酒多难喝”
-第一遍我就听到了
真高兴我终于在这个派对上
找到一个真正的成年人了
他们就是一群受惊的孩子 是吧？
对
我是乔瑟琳
乔瑟琳 名字真有趣 我是切特
-切特
-你好
-你是做什么的？
-我的专业是哲学和德语
哲学和德语？我不明白
你不会还是学生吧？
严格来说是的 直到我完成论文
真是一年比一年难写
第三卷真是太难写了
很奇怪
写第二卷的时候明明轻而易举
你在这里待了多少年了？
天啊 到1月应该是10年了吧
但是大二时我跳了一个学期
没错
派对不错
是的 跟三年前那场一样好
比去年和前年的好太多了
不过在我看来
这跟六年前的派对相比
简直是九牛一毛
那场派对上还有一匹马
五年前的那场我没去
我也不知道为什么 我觉得…
当时我就是不想参加 但是…
但是…
我父母从芝加哥飞来
租了特别夸张的地方住 纵酒狂欢
但显然还是没达到他的标准
我觉得焦躁 吃不下东西
你有两种情绪 焦躁和易怒
现在我焦躁
怎么了？我还小
你在说什么？你的个头很大
你明白我的意思 我很小
你就跟怪物一样 你很庞大
但我内心很小 可能我就是很小
作为小人物 我做不了大人物做的事
-男孩们
-你疯了
格罗弗呢？
我首先
要把所有伟大的短篇小说看一遍
想结婚吗？
-想 我想
-没事吧？
-刚才你跌倒了
-好
你能说出八部猴子演主角的影片吗？
叮《退化成猿猴》《巨猩乔扬》
希望不会有人看到
-《我爱小麻烦》…
-几小时后…
-《金刚》
-我会失去所有身份
八小时前我是麦克斯贝尔蒙
英语专业 大四学生
-现在我什么都不是
-你在说什么？
-《猴子猴子》《泰德和爱丽丝》
-我什么都不做
我的成就都是过去时了
行了 猴子这个话题蠢透了
对 猴子蠢透了
那说出六个经验主义的哲学家
-我知道 休姆
-叮叮
-休姆…
-天啊
-闭嘴 斯基比
-还有别的
毕业后最糟糕的状况是什么？
叮 心脏病发
叮 住在密尔沃基
住在密尔沃基
忘掉学到的一切
我根本就没学到什么 不用忘掉
亲爱的 你没有“叮”
这真的不是和大三生
抱歉 我太过分了
叮 忘掉学到的一切
-真的 斯基比
-《猴王》
猴子…《泰德和爱丽丝》
《世俗猴子》
布拉格
回来后你就变心了
我选了布拉格 没选布鲁克林
你可以试着理解我
我戒了
-什么意思？
-我戒了
我知道了 开始你只是饭后抽烟
然后一天抽一两次 现在却突然戒了
你可以跟我一起去
我去布拉格干什么？
那里有卡夫卡 有我
你突然就不抽烟了？
可我却一天抽两包
20年来
我撑过了同龄人的压力
可就在我大四的时候
你让我抽烟成瘾
因为你抽烟 所以我也该抽烟？
不是 但你的做法…对 你也该抽烟
我告诉你我戒了 你没有注意听
你是个损友 格罗弗
要是我不跟你一样痛苦
你就对我没兴趣
有时候你跟小孩子一样
但如果我是小孩子
你就会觉得我可爱了
简 布拉格 厉害
我会让你尝尝厉害
我不知道还能说什么
你还有什么想补充的吗？
乔瑟琳 你好
你好
切特…哥们
路易斯 我的朋友 路易斯
路易斯 告诉我
你是意外毕业还是故意毕业？
-我想死你了
-我也是 朋友
-我爱你
-路易斯 我也爱你
-路易斯 我得走了 拜拜
-好
要怎么弄？
我要明天开始偿还学生贷款吗？
我要去找点大麻
你有没有时候希望还有别的体位？
好有点别的事做
格罗弗 毕业后最糟糕的情况
叮
简甩了我 她要去布拉格 我下半辈子
只能跟你们这群白痴在一起了
（三个月后）
刚刚在停车标志前只是让了一下
我破产了 谢谢
不 那不应该只是让一下而已
飞往芝加哥的368次航班
现在开始在七号门登机
看看他
密尔沃基有什么？
你的研究生学校
你的…他学的什么来着？
机械工程？
机械工程 对 快去吧
我讨厌调整手表
不要托运行李 他们会给你弄丢
天啊 我恨死调手表了
我无法改变生活习惯
我肯定会白天睡觉 晚上特别精神
-只是密尔沃基
-只有一个小时的时差 奥迪斯
-你根本不会注意到
-我会5点就觉得饿
4点准备看当地新闻
这样没用
我们得像送孩子去幼儿园的妈妈一样
直接走掉
拜拜 奥迪斯
好了 奥迪斯搞定了
过去可以当成糟糕的暑假
混过去的日子
现在可能变成糟糕的人生了
风扇 可靠的风扇
人人都带风扇去学校 用个三四天
然后就塞进储物柜里
一整个学期都不再拿出来
我一直用那个风扇 一直用
好吧
酷
-恭喜 迈阿米
-弗雷德里克
你这个学期变漂亮了啊
更适合去时装表演 而不是在这里
该死
你在这里干什么？
这是什么情况？
要解释一下吗？我还以为你毕业了
我是毕业了 我只是帮迈阿米搬进来
其实我可能会住在这附近
我还没决定 要决定的事太多了
雅各布 你好
天啊
天啊 那首烂歌在我脑海中挥之不去
快哼点什么 让我忘掉那首歌
这个我没听过 哼点别的
美丽的大豆
美丽的啤酒
-谁买的黑眼豆？
-格罗弗 我是你爸 给我回电
我在波士顿的格林伯格家
你看周六的尼克队
和公牛队比赛了吗？
给我打电话 我们讨论一下
-我最后20块刚用来买了日用品
-你真穷
对 毕业后
我穷了 你有钱 我们不再平等了
我父母有钱 你知道我希望什么吗？
我希望直接去参战
或者退休
我希望我现在是辛勤工作一生后
就要退休了
-趴下…
-为什么？
是卖饼干的
那个人挨家挨户推销饼干
我之前在附近看到过他
他让你根本无法拒绝
-不要起来
-我无法搞定他
他马上就会走的
-我们要这样趴多久？
-快走 卖饼干的
有卖饼干的？
你怎么回来了？
我感觉很焦躁 我更应该留下
真让人惊奇
但是密尔沃基和研究生学校呢？
我要推迟入学
我要先搬回去跟我妈妈住一段时间
-看看我找到了谁
-你们好 孩子们
给你们准备了一份小小的返校礼物
好极了 一本字典
我要查查“口交”
真是好极了 切特 非常感谢
不客气
-你在机场玩得开心吗？
-开心
对了 我给你们带了杂志
谢谢
和奶牛亲热和失去母亲之间
你选哪个？
-和奶牛亲热
-上奶牛的人
动画人物派伯敏特佩蒂和露西之间
你想和哪个亲热？
-露西
-上露西的人
那下面两个你怎么选？
和一头奶牛还是一只火鸡亲热？
野生的还是农场养殖的？
不知道 回答问题
-火鸡
-上火鸡的人
我后悔大三没有去国外念了
斯基比 不要让弗雷德里克影响你
-他没有影响我
-明明有
我说我希望大三的时候去国外念
你不该让他影响到你
他就是个欧洲垃圾
-你 奶牛还是失去母亲？
-什么？
和一头奶牛亲热和失去你母亲之间
你选哪个？
-回答问题
-谁问的？
回答问题
都不选 谢谢
-他不喜欢上床
-我不知道 和奶牛亲热吧
-上奶牛的人
-口味真奇怪
（有碎玻璃）
好了
你说得对 不 你说得对
如果他们不叫技术暂停 那肯定会赢
谁赢了第二次百威杯？
这个习惯很不好
你真的应该在卫生间就穿好裤子
还剩1分半时那次暂停呢？
尤文被推了
-你说得对 爸
-真不错
绝对推人了
伙计们 你们好啊
切特
斯基比
等一下 爸爸
-你拿那个干什么？
-我不小心打包进去了
-奥克利打得不好
-你看到搬进来的那些人了吗？
-新生靓妹怎么样？
-很赞 两年来最好的
话说 我做了点小研究
我们都知道莫扎特做那些时是多少岁
一岁？
济慈呢？大诗人济慈
济慈24岁就去世了
特雷西奥斯汀呢？
她开始打球的时候很小
我想跟她15爱 明白我的意思吗？
发球打破她的平局
我想在网球场上她
明白我的意思吗？
明白
你涂了睫毛膏吗？
没有
有
我们去企鹅吧 都1点20分了
都快到鸡尾酒时间了
切特 告诉格罗弗我们去企鹅了
-好
-等一下
-我想看看他们能不能把污渍去掉
-这是去污剂广告 奥迪斯
-他们肯定能去掉
-那可是自行车油渍
好了 我们走
尼克队的人为什么都没发挥好？爸爸
莱利又不抑郁
爸爸 胡说 莱利婚姻很幸福
不 我觉得那是成功的婚姻
好了 我得挂了
好
好 我们以后再说 好
好 拜拜
“是那个穿蕾丝高筒袜的女人
穿着衬衫和外套的女人
穿厚绸缎睡衣的女人
还是穿定制无肩带胸罩的女人？
他合上了目录册
高尔觉得他能冲父亲的枕头吼叫一番
他始终没接到她的电话”
莱斯特
这是目前为止格罗弗最为成熟的作品
胡萝卜削皮器那段
真的很让人产生共鸣
有《百年孤独》的韵味
散文就像雷蒙德卡佛的私生子
就像雷蒙德卡佛遇见菲茨杰拉德
盖尔
细想一下的话
主角有点像霍尔顿考尔菲德
和享伯特的结合
然后又有点像伪俄罗斯小说
我觉得是格罗弗目前为止最好的作品
对
你真美
首先我想说
散文很棒
写得很美
但是 我注意到格罗弗故事中的人物
把所有时间都用来讨论
根本不重要的事情上了
比如 晚餐吃什么 或者…
最好看的维秘模特是谁
怎么说呢…我觉得他的故事不够深刻
给人一种一夜之间写成的感觉
我觉得我的内容够丰富了
可能有什么惹到了这位…
海沃斯
既然海沃斯小姐反应如此强烈
那我肯定做对了什么
维秘是一个非常热点的话题
他们不得不做出很艰难的决定
你开玩笑吧？不过我觉得
更应该讨论一些重要问题
那么多精力和思考
都放到周六早上的卡通片上…
我觉得让人很沮丧
麦克斯…我碰了那些钱之后
把手放进我嘴里了 那样不太好吗？
当然了 细菌就是那样传播的
切特 来两杯 谢谢
我觉得我们就像一个俱乐部
一群人总在一起玩
-我们应该取个名字
-你有什么提议？
听起来不要太傻
印在缎面外套上很帅气的
你有简的消息吗？格罗弗
没有 我们最后不欢而散
你呢？切特
我收到了她的一张明信片
是卡夫卡的一间房子
硬气一点的 “美洲豹”？
你大概也能想象
毕业后我失去了好几个女朋友
你觉得“美洲豹”如何？
拿杯子
谢谢
慢着 你让我让自己头晕了
-斯基比想给我们这个群体取个名字
-什么群体？
-什么名字？
-我不知道
-美洲豹 猎鹰之类的
-这样
-我们可以买同款龙虾围兜
-或者是牛群的特别品牌
-算了 我们去洞吧
-不去 我不去
我们在那里才自在 那里才好玩
-新生活动就在那里
-我不需要去学校酒吧
看一群烦人的大学生
想起自己的人生缺乏成功
没错 我们对他们来说就像名人
不 我们曾经是名人
现在回去就像玩《好莱坞广场》
我承认 我太怀旧
我们四个月前毕业
有什么好怀旧的？
我怀念我昨天的对话
我在事情发生前就开始回忆了
我现在正在回忆现在的事
我不去学校酒吧
因为我已经回顾过了
我去那里并不开心
我要重新开始穿紧身内裤
凯特 见到你很高兴
格罗弗 如果你还在 你可以辅导我
好啊 没问题
这是高速模式 有故事给我看吗？
还没有 我的全部作品你都看过了
你的爱情生活如何？格罗弗
还行吧 能拿及格 还行
-我重新注册入学了
-不能那样
不能吗？切特 过来
天啊 别叫他过来
切特
怎么不行？学校的所有课他都上过
他就像疯狂的天才
他就跟家长一样 不能重新注册的
我可以 麦克斯
暑假我当泊车员的时候存下了钱
还好我碰坏人家的挡泥板
人家不起诉我
我要旁听大学四年错过的课程
我们上学的时候没学好
现在只能想办法给自己教育了
-我觉得切特会支持我
-我支持你
-谢谢
-你要上什么课？
我要上…你干什么？给我
你一直抢东西
除非别人有
否则你对什么都不感兴趣
这孩子是谁？
凯特 我辅导的学生
你会辅导什么？奥迪斯拿到了机械…
为什么大家都做一些
我一点都不了解的事？
因为你不注意听 我认识凯特
谢谢
麦克斯 你的专业是哲学
你会对这个感兴趣
我要上伦理学 北欧语 人格心理学…
-你上过人格心理学
-我上的是行为心理学 不一样
非常不一样
你们说话都一样
好 我要回家了 我还要打包盒子
如果厄格尔老师教北欧语
那我就不上了
她一对一教学还可以
但讲大课的时候很差劲
你上学开心 很高兴认识你 凯特
-切特 再见
-再见
我和麦克斯之前见过
他只是在装酷 相信我
麦克斯绝对不会
像他表现的那样享受生活
我可能会找到一份工作
我要参加第二轮面试了
真的吗？好极了 在哪里？
音像店
音像店还要面试两轮？
没错
什么时候？
糟糕 五分钟前我就该在洞吧
跟迈阿米见面了
那边见？
美洲豹…
美洲豹
没错…瑞克
但抱歉我要重申一遍
我之前说过 如果柏拉图是上好红酒
那亚里士多德就是干马提尼
你…明白我的意思吧
想象这个转得更快是什么样
谢谢
非常感谢
太感谢了
天啊
快看 里面好像有食物
在啤酒里 啤酒里有食物
-换一杯
-不 我不想让她不高兴
不…我不想麻烦她
她看上去很易怒 有点冷淡
今天她应该很辛苦
这可能会让她崩溃的
我想让她喜欢我 我更喜欢这样
看起来像鸡翅或者炸奶酪
-你看啊
-你不换的话
就不要跟我抱怨
我可能应该换一杯
慢着 说真的 别告诉麦克斯
洞吧
-我应该带我的手帕来
-什么？
我要开始带手帕 这主意很不错
我觉得我今晚做出了一个明智的决定
格罗弗…我喜欢自己看到的
-她想要你
-真的吗？
-真的
-你认识她吗？
慢着 说真的 你认识她吗？
来 我们走
亲爱的
你气色很棒
谢谢 你也是
快走
谢丽尔
好 去吧
快点…
-有身份证吗？
-有
我没随身带来
-我早就过21岁了
-我需要证据
虽然你看上去够年龄了
但我需要证据
该死
-我放哪里去了？
-必须出示身份证
没有身份证不能喝酒
我有个朋友穿了个大鼻环
有一天她跑去上课
鼻环挂住了迎面跑来的一个人的头发
把她的鼻子扯掉了一半
鼻环确实有这个缺点
你穿鼻环会好看
我可能会去穿一个
可以在这边 穿在正中间
那样你会有种部落风
不错 谢谢 我觉得这个提议不错
你看那个姑娘 我真想把她上到冒泡
-你明白我的意思吧？
-我不明白
斯基比 你个混蛋
这不是混蛋流氓狗屁二货吗？
那是菲斯 他很酷
天啊 你疯了
身份证…
他们也不让你进去啊
是啊 我钱包丢了
我把我的假身份证给了朋友
现在她在里面玩乐 我却在这里
你有假身份证吗？
没有 我…我有真身份证
-你21岁了？
-22岁
是老人了啊
宿舍里有80年代主题派对
你还有事 我也是
我们不该在外面待到太晚
-我要去
-我也去
-你也去？好极了
-说得对
什么宿舍？
你觉得我刚才太过分了吗？
我觉得还行
斯基比 给我拿一杯好吗？谢谢
天花板
书
《在我弥留之际》
《黑暗的心》
在这黑暗的心…
喂
麦克斯 乔西和猫女在外太空时
会飞的那个胖家伙叫什么？
哔哔
太好了 谢谢
想不起来很痛苦
-你喝醉了吗？
-对
你前女友给你留言了
-我该给她打电话
-有25分的硬币吗？
那是谁？简二号 电子机械舞达人？
对
你在哪里？
不知道 你在干什么？
再见
我得挂了 我要跟一个新生睡觉
好吧 我也是 拜拜
你没有室友吗？
没有 我叔叔是个治疗师
他写了证明说我精神不稳定
希望你不介意我脱掉了上衣
就这一次吧
我真喜欢布鲁斯音乐
艾米
我说不好
我最近刚分手
那你正好什么都不用担心
我也不会因为你离开我男朋友之类的
我就是觉得大学生应该这么做
来吧
跟我一起浪漫地自毁吧
艾米…
听我说
我会在这里过夜 但我不会跟你睡
你这懦夫
来吧 女人 把上衣给我脱掉
你好 我的朋友
小朋友 你什么都没做
麦克斯贝尔蒙什么都没做
麦克斯 你做什么？
我什么都没做
（秋季学期）
你认识他吗？
白痴新生跟谁都打招呼
-你今天打飞机了吗？
-打了 你呢？
打了
话说 我发现我在日记本上
写了“上床”和“醒来”
就好像这是两件事
（中世纪…）
你要申请什么样的工作？
不知道 我是需要钱
但我不会屈尊找小公司
我们在蒙顿
蒙顿只有小公司
-是…
-伙计们
没时间聊天 我得去上课
你需要让简历更有吸引力
这太可笑了 开过卡车？
详细点 你为什么开卡车？
-送奶酪
-什么奶酪？
什么意思？我不知道
豪达奶酪或者斯蒂尔顿干酪吧
这是高档奶酪 不是美国的吗？
我觉得我送的是外国奶酪
-我只是开车的
-我知道
但是你写
“负责运输高级奶酪产品
到大城市各区”如何？
这个不错
你看 虽然你取笑我
但真有人会这样写
（卖饼干 反堕胎？）
我弟弟是同性恋 所以我知道
总之…
你要去集会吗？
种族主义席卷全球
从霍华德海滩到皇冠高地
我们目睹了憎恨
“从霍华德海滩到皇冠高地”
是什么意思？
这就好比“从客厅到餐厅
我们目睹了憎恨”
“种族主义从这里蔓延到舞池”
这个人真愤怒
要喝果冻酒吗？迈阿米
-葡萄口味？
-好 来一杯吧
-谢谢
-两杯葡萄果冻酒
斯基比呢？
你们说话都一样
斯基比说他在做作业
不过我觉得他是在看电视
喝啤酒 那种大瓶的
我知道
格罗弗在做什么？
他想让我们认为他在写小说
但我们知道
他是在跟新生出去寻欢作乐
想找到简的影子…
你喜欢我的心理分析入门吗？
你跟谁一起上心理分析入门了？
没有谁
我跟一个上这门课的女生约会过
快看这群人
比如这个奸徒
“我知道我不喜欢在嘴里纹身”
“女孩喜欢拥抱我 我很安全
我跟一个女孩一起睡一张床
什么都不会发生
我们就并排躺着聊天”
这些女孩呢？
“我们的专业都是艺术史
我们很可爱
但说实话
任何印象派以外的东西
我们都不感兴趣”
“一年后我会因迷奸其中一个女生
被带上大学法庭”
这个蠢货 谁知道他想显摆什么？
又一个米奇洛基式的
纹身机车混蛋而已
那你呢？
那是提示音吗？
你好 格罗弗 是我 简 你好吗？
我在布拉格闲逛
我一直觉得打长途电话时
应该说点重要的事
但我现在真的没什么说的
我想想…如果你之前联系过我
我去波兰待了一段时间
我终于看了《战争与和平》
写得真不错
其实并不稀奇
我在波兰时去奥斯维辛游览了
天啊 希望没打错
听起来很糟糕
“我去奥斯维辛游览了”
好了 拜拜
对了 来这里之前你根本想象不到
美国咖啡有多难喝
你好吗？
格罗弗
你会觉得这样很奇怪
不过我确实觉得你的故事还行
谢谢
既然看到你了 我想回应一下
昨天你在课堂上说的话
当时我想不出什么机灵话来反驳你
但昨晚睡觉的时候我想到了
你说我可能深深被你的故事吸引时
我应该回答
“我才不会被那么多拼写错误吸引”
我…
现在回应你的俏皮话了
在我说了14个小时后？
对
谢谢
谢谢你同意在这里见面
本来我会选择在我家
-但我跟我妈吵架了…
-没事的
昨天她真的很生气
我们应该在哪里…
我就坐这里吧
-我从没在这里坐过
-好
那我坐这里吧
那是麦克斯的座位
感觉是有点阴郁
说到阴郁和麦克斯
我们最好不要跟麦克斯
提起这个读书俱乐部
为什么？你觉得
我们建立读书俱乐部很丢脸吗？
不 不是那样 就是…你也知道麦克斯
他肯定会有自己的观点
对
你说得对 那我们开始吧？
首先 谢天谢地
我们西班牙语说得很流利
天啊 你知道书的结尾处
格雷迪进监狱时
我注意到什么了吗？
那种暴力有一种强烈的能量
它从情感暴力分离
变得特别残暴又真实
尤其是他离开监狱去找那匹马的时候
说实话 我觉得对马的描写特别美
同时又让人有些兴奋
你觉得呢？
是啊…没错
我觉得…你说得很对
你真的…你抓住了…
这本书的特质 当然是监狱 在…
在格雷迪…他…有暴力
有大量暴力 就好像黑夜和白天
当格雷迪…
他看到…那些马
你说到了马…确实让人兴奋
暴力又让人兴奋
奥迪斯 你看过这本书吗？
看过
-没有
-拜托
我最近很忙
我都把整本书看完了
还整理出了几点看法
如果你不认真对待
那我们还是把俱乐部解散吧
趁还没伤害到感情
不…我不想伤害感情…
我只是分心了 我…
我害我兄弟卷入了邮件诈骗 我…
我妈妈昨晚发现我在注册黄色网站
很遗憾
我不是故意笑的 但是…
我第一次看到她那么生气
我理解
天啊 我还是不去参加面试了
不 奥迪斯 不要
你需要健康地树立自尊
你需要一份工作
从你妈妈家搬出来 找份工作
如果我得不到这份工作呢？
尽力一试 总有收获
-对
-那么…
下周继续？
下周继续 绝不会…
我是说 从你的描述来说
这好像是本好书
谁会赢？弗雷迪还是杰森？
弗雷迪
你要时刻准备好
如果有顾客想知道某部电影在哪里
那你就得准备好告诉他在哪个区
好的
比如 如果我问《古惑丑拍档》
你怎么回答？
喜剧
接近了 我们有个特别分区
摆放跟狗相关的电影
-知道了
-看这个
有人把《母女情深》放到监狱类了
厄尔
那个智障 应该放在“绝症”那里
影响到你的人有谁？
塞缪尔富勒…
所有好的 还有其它的
好…
（期中）
爸爸看起来没事
对
电话里很难说清楚
奥迪斯
不 看起来好多了 他没那么抑郁了
不 你没有毁掉他的生活 他会康复的
他们告诉我来这里参加
周五下午读书俱乐部
讨论我们这周看的小说
-我有点难集中注意力
-你看过这本书了吗？奥迪斯
-看了
-我的思想到处游走
我们晚点再聊这本书
我来了 我不想浪费我的时间
我很冷静 我会帮你打扫
整洁是一种生活方式 我愿意帮忙
-这让我很火大
-你为什么一直带他来这里？
他是我的朋友
我觉得交新朋友是好事
你为什么需要别的朋友？我呢？
你朋友够多了 新朋友不好
把友情分散 它就会变稀薄 相信我
你们什么时候有读书俱乐部的？
-想加入吗？
-不想
是你的损失
原来在那里
我也不知道
我为什么一直把它打包起来
天啊
地板上到处是头发 这里就是个猪圈
你在干什么？
我在测量沙发到电视的距离
切特说我们坐得太近了
你不觉得看电视就是浪费时间吗？
是 但你在做填字游戏
这也是浪费时间 没什么差别
是 但至少我在思考单词 词根
有时候还是拉丁单词
这是浪费时间
但跟看电视的大量浪费不一样
今天有人打飞机吗？
-格罗弗 你爸爸怎么样？
-刚才是妈妈打电话
朱莉怎么样？
被你妈妈压迫还不够糟糕吗？
你还要跟格罗弗的妈妈纠缠不清？
你确实是个小刺头
小刺头
我们能别开玩笑
结束我们的对话吗？读书俱乐部先生
别管读书俱乐部了
我是用批判的眼光看电视的
如果我真正被吸引进去
那我就知道该换台了
是缩写？复数？我都问自己这种问题
-麦克斯 我能问你一个问题吗？
-你的注意力范围
只有一段音乐录像带的四分之一
视频中有很多无聊的部分
麦克斯 你睡了迈阿米吗？
什么？
-奥迪斯？
-我以为他知道
他不知道 我只告诉了你 因为罪恶感
我们之间发展出了一种
脆弱又可悲的熟悉感
跟你说话就跟我自言自语一样
我觉得现在的情况下
关键词是“脆弱”和“可悲”
我们应该怎么处理这一信息？
我对它没兴趣
那就还给我
别看我了 切特
我看得出他在评判我 别评判我了
把扫帚放下 别打扫了
随你怎么做 但斯基比是你的朋友
闭嘴
麦克斯
她怎么样？
怎么了？
没什么
你给我了一个黑色杯子
我无法用黑色杯子喝东西
黑色太多 我…
太黑了 我看不到咖啡
我喜欢看到我喝的东西
好
我不喜欢葡萄干
特别搞笑
因为我妈妈明知道我不喜欢葡萄干
但还是逼我吃
然后她…
结束
-50美分
-干什么？
因为葡萄干的故事
我讲了糟糕的故事时
我会付钱给人 买他们的时间
我喜欢 故事很好 虽然短 但我喜欢
尤其是你妈妈的部分
-真的吗？你真的喜欢？
-真的
我就收25美分好了
你…
想要吗？
不…这…
不用 抱歉
我父母
都四年了 他们还来看我
我还以为他们会烦
你父母还在一起吗？
-是的
-厉害
你在写什么？
我一直觉得我父母
用的是涓滴育儿法
就像对里根时代的反思
很多人觉得不错
但我在为他们那种冷落付出代价
我觉得我父母有种林登约翰逊的感觉
比如对他们为什么成为父母
没有让人满意的答案
比如我的亲生父母被暗杀了
这些人只是排在下一个的人选
我也不知道
他们经常吵架 但从未分开
有时候我希望今年会持续到永远
我知道
听着 我能跟你说件事吗？
先生 你别说了
今天是我最糟糕的一天
谁的不是？
你好 麦克斯
不敢相信 我在的时候讨厌这些食物
现在我却自愿回来
要点什么？
能再给我点意面和土豆吗？
抱歉 不能都给你 一个人一道主菜
土豆是主菜？
对 这里很多人只吃那个
土豆什么时候成主菜了？
我在这念书时
有时候可以要两个土豆加一道主菜
现在变了 经费降了
你能不能稍微通融一下？凯特
抱歉 不行
我不是这里的学生 这是我的工作
你会害我被炒的
你是格罗弗的朋友吧？
是
就是你
-这是你的工作
-这是我的工作
凯特
麦克斯
请问要点什么？
-能再给我一个土豆吗？凯特
-当然
（距离圣诞假期只剩一个月）
你好
是我 我觉得再打电话很傻
我真希望有人接电话或者给我打过来
麦克斯 你在吗？
你在…玩填字游戏吗？
我担心你在电话旁边嘲笑我之类的
格罗弗
我只想告诉你 我…
今年我们的日子会过得很紧巴
分居比我预期中花费更多
要知道 艾伦…
是这屋子的所有人
车还在吗？
在 我们坐在窗户边
我会更放心 这样我可以盯着车
简好吗？
还在捷克斯洛伐克
你是指捷克共和国
-是吧
-要么是捷克 要么是斯洛伐克
你得读报 格罗弗
在大学里我没多少时间读东西
你为什么不跟她一起去？
你就只有那个了吗？
对 储藏室里还有一些
-你还有奶酪吗？
-只有乳酪酱了
-也可以
-好
我跑了起来 但是拉伤了腰背
校园真漂亮
我在想办法帮你写作 克服瓶颈
我喜欢去年你寄给我的那个故事
写你和你母亲那个
你能告诉你母亲
我们还得结算去年5月的电话费吗？
好的
如果你的数学成绩高一点
你多半能进布朗大学
我要搬去跟艾伦住了
她在牡蛎湾有处很漂亮的房子
在海边 很漂亮 还有游泳池
你们正式离婚了吗？
不 是合法分居
对我们来说 现在离婚有点贵
我觉得你还上学这件事
维系着我们的关系
-是吗？那是好事吧
-很难
你肯定知道 跟女人约会
-我知道
在艾伦之前 你母亲之后
我跟一个女人上床了 她…
爸 我还没准备好接受
你是个人类的事实
你和妈妈在一起就够恶心了
但你和别的女人…
我都56岁了 我得再开始用避孕套
-爸 别说了
-太夸张了 等你从包装袋里
-拿出来 硬了的都软下去了
-爸爸…
抱歉
适应没有你母亲的生活
让我精疲力尽
我必须努力适应
我觉得你母亲做得比我好
她看起来还好吧？
是的 她看起来挺好
但我看得出这是她的决定
是
我不喜欢妥协…
找到平衡
这就是我租来的车
很便宜就租来了
总之 我在想…
或许你会想
搬进我格林威治村的公寓里
那里的街角有个不错的咖啡店
很多作家和艺术家会去
你可以待到能够独立
我不是很喜欢咖啡厅之类的
太傻了
你也不是非得去
我会留着有线电视
你可以看尼克斯队的比赛
不过只到明年夏天
因为我想之后租出去
艾伦在《纽约客》工作过
如果你感兴趣
她肯定可以给你找到实习机会
好 听起来不错
艾伦真的很喜欢你
我不怎么穿牛仔裤
我觉得穿牛仔裤不舒服
你想开我的车还是你的？
我没车 我不开车
-那你想坐我的吗？
-好 听上去不错
我在想
或许你可以在加州申请读研究生
我一直想去那里
你为什么不在加州申请读研究生？
也可以啊
我不知道 切特
你不知道什么？
我们能直接承认
我们对彼此说的一些谎话吗？
关于…
天啊 这问题好难
什么？
我要写下来
把记号笔扔给我好吗？
谢谢
（我出轨了）
我不知道该怎么办
对不起
是好几周前 在洞吧
我的体内有一股巨大的热流涌过
（披萨人 外带打包）
-看这个白痴
-你要干什么？
你滚出我的车位
你怎么回事？你个蠢货
我们先来的
混球 滚出我的车位
滚…你个…
没事 凯特
我们就停这里好了 这里也不错
想跟我打吗？我会打断你的狗腿
我会打断你的腿
（我宁愿去弓猎）
我要打断他的狗腿
我要砸烂你的车 打断你的狗腿
-混蛋
-不该这样
这家伙宁愿去弓猎
别惹他 因为他都已经宁愿去弓猎了
要是再惹他…
胆小鬼
他走了
对
你让我很难过 斯基比
你说要学习 然后回学校
还上那些课 这整件事…
你来这里后就没看过一点书
你在干涉我的学习 真的…
天啊 我求你继续用抗抑郁药的
你利用我回学校 没错
因为我才不在乎你的破课
“特种部队玩偶
给孩子当圣诞礼物安全吗？”
“电视天气播报员
对社会有什么影响？”
我的课？我们先说说你的课
你的恐龙课之类的垃圾
我们说说你的朋友
我们说说你们如何都相亲相爱
你们如何用你们的白痴游戏
那些无关紧要的小游戏 让我恶心
叮 麦克斯爱格罗弗
叮 斯基比上奥迪斯
叮 他们上彼此 真让我发疯
叮 斯基比 找找自己的生活吧
分析得很好
知道吗？我受不了你 我受不了…
那个 你知道吗？
你的鞋 你的裤子
你的衬衣 你的头发
你的头发让我发疯
你滚出去 好吗？
我还有作业要写 你滚出去
滚出去
滚…
走
滚
你房子的房檐很不错
房檐？你也玩填字游戏吗？
是
我玩得很开心
是啊
明天是我的生日
真的吗？
真糟糕 最糟糕了
我不知道该送你什么礼物
如果送大礼
会显得我太过度 太过刻意
如果送你小礼物 会显得很廉价
我继承了一个悲剧
这时候过生日 就像性病
我不知道你为什么
对什么都这么阴郁…
土豆 停车 披萨上的料
我喜欢生日
我明天就17岁了 我喜欢
17岁啊
现在你可以看《17岁》杂志
读懂里面的隐晦话语了
所以也没那么糟糕
我想长大 这不是病
祝你年年有今日
今晚我只跟你上一垒
“我的鞍囊里满是不幸
我的靴子里满是悲伤…”
-该死
-“为了年轻的国家…
流血的仙人掌”
不进来就出去
没事吧？
没事 你有…
保护措施吗？
我知道这问题很蠢 但是…
可能有 等一下 我的裤子呢？
抱歉
没有 我的钱包不在
奥德拉 你还没睡吗？
没睡
你有避孕套吗？
我去找找
你应该做好准备的 格罗弗
我不想因为一个小避孕套
麻烦你们
不 我们…我们会找到的
我去大厅找找我的钱包
拜托
你可能把钱包忘在家里了
这里有一个避孕套
可能日子有点久了
烟枪倒了
小猴子
（期末）
（音像店）
格罗弗 我需要知道
你要不要住在我的公寓里
你不住的话我就租出去了 给我回电
尼克斯队有麻烦了
扎克 有《恐怖医生》宽银幕版吗？
“疯子医生”在“有趣的失败”一边
好
这个混蛋真糟糕 没有倒带
所以必须罚款了
等我拍出我的电影
他们肯定不知道该分到哪一类
-我告诉过你我的电影吗？
-告诉过我了
有点改变
现在要拍一个跟母亲一起生活的人
他们相爱了 真的很让人震惊
就像《洛丽塔》
《洛丽塔》里的主角没有血缘关系
那我的电影就与众不同了
而且我还要打性别牌
他们可能会把它放去“标新立异”区
-太标新立异了
-看到没有？你震惊了
周二晚还回来
你租的是有违法倾向的
《现代灰姑娘》
随便
看到没有？你震惊了
他们得给我的电影专门开一个分区
等我把电影拍出来
电影出碟子 肯定会很酷
你和我可以看看谁会租
我们或许可以坐在这里
看电视上播我的电影
你拍出电影后还打算在这里工作吗？
说得对 到时候我可能就不在这里了
康德有些地方当然很可笑
虽然他在某些方面很有价值
但你得承认 他有的地方很可笑
是只有我这么觉得
还是说“破产”这个词
在《命运之轮》上出现频率更高了？
你对我而言就像布拉克对毕加索
埋葬 火化和被乌鸦吃掉 你选哪个？
我宁愿被火化
能说出十个欧洲的首都吗？
叮叮 荷兰 英格兰…
斯基比 你算什么百科知识大师？
切特 你想加入吗？
不了 我这个年纪的人觉得
百科知识太累人了
我来…说出所有九部
“黑色星期五”电影
-叮…
-他先叮的
好 《黑色星期五》
《黑色星期五2》
3D版《黑色星期五3》
四《黑色星期五 终结篇》
五《黑色星期五 新开始》
七《黑色星期五 新血》
八是《杰森侵入曼哈顿》
九是《杰森下地狱》
-加速
-六是…
-六是《杰森吹箫》
-不是
-时间到
-麦克斯
我很确定是《杰森吹箫》
-不是 麦克斯
-《杰森杀人》
-对
-没有《杰森杀人》
反正差不多 就算他说对了
-什么意思？
-说出六部电影改编的电视剧
-你不该是裁判 你不属于我们
-《陆军野战医院》
《杰森杀人》这名字太白痴了
所有的都可以叫这个
那些电影里杰森杀了所有人
-要我把他的分数收回来吗？
-对
-没有《杰森杀人》？
-没有 要说电视剧吗？
你能先闭嘴吗？
不是《杰森杀人》 对吧？
-是《杰森复活》
-对《杰森复活》
谁在乎杰森做什么？
是你先开始的
看看我们
《查尔斯是老大》是电影吗？
我不玩了 你们都是媒体的奴隶
我讨厌这种烂节目游戏
凯特
我现在有点精神崩溃
你能先离开一下吗？
我收回他的分数
谢谢
-这都不是认真的谈话
-冷静
有人今天早上有起床气
你应该说话
你是我们中最扫兴的家伙
对任何人都造成很不好的影响
-我要回家了
-你哪里都不许去
我们谁都不许走
我们要永远待在学校里
-闭嘴 斯基比
-别管斯基比
别管斯基比？这就是他的角色
我们就是因为这个才喜欢斯基比
我们喜欢取笑他
-这是惯例
-这是个坏习惯
这一切都只是习惯
我们喝的酒…苏格兰威士忌
你抽烟抽得跟大烟囱似的 格罗弗
装模作样成了习惯
你跟我们一样
我们因为恐惧才在一起
我们就只知道这个
我们应该调整一下 对他好一点
他不是小孩子
麦克斯 你就只是接受一切
就好像以后还会这样
我22岁了 等我42岁 你也42岁
-奥迪斯也是42岁
-谢谢
有意思 还有一个月就是我生日了
所以我会是43岁 但是…
你明白我的意思
我们都明白 别取笑斯基比了
-他不是小孩子
-麦克斯是个混蛋 但他说得对
什么？我在帮你说话 白痴
这些鬼扯都象征了猎鹰自己给自己
施加压力的表现
-不是叫美洲豹吗？
-美洲豹 猎鹰 滚蛋
谁在乎？
这是我们给自己施加压力的表现
为了在这个不自然的环境里
保持我们的友谊…
去他的自由主义 我还没准备好
这里一切都还好吗？
马上我们就开始给对方捅刀子了
斯基比
我知道
你和迈阿米
-我跟她睡了
-我知道 她告诉我了…
格罗弗也告诉我了
奥迪斯也告诉我了
我什么都没说
我们不都是好朋友吗？
不过迈阿米说她跟麦克斯睡了
而你们三个说麦克斯跟她睡了
-我不知道该相信谁
-对不起
我们两个都…情不自禁
其实没什么 我不…
还有凯特
我恨你
本质上说 我们不是朋友了
你基本上就是个混蛋
现在…
先等秒针过了5
好了 现在 我们的友谊结束了
正式结束 完蛋了
你好
-我刚好经过…
-等一下 你…
我现在…
刚好觉得我自己的名字听起来很奇怪
我叫简
简
听起来好陌生
你喜欢在这里消磨时间吗？
对 我喜欢来这里 逃离学校
思考毕业
而且切特让我听访谈广播节目
我上瘾了
这是小镇酒吧
你知道大家会养一种宠物
它叫狗
狗啊
哈蜜瓜
我们吃哈蜜瓜
你在说什么？
这些…东西
这些我们觉得理所当然的东西
感觉都好奇怪
这些词
这些…名字
简
格罗弗
格罗…
弗
-你在喝什么？
-苏格兰威士忌
天啊
切特
这个点唱机只播乡村音乐
我有点醉了
你还好吧？
还好
我烂醉如泥了
我隐藏得很好 我知道
但其实我喝醉了
你看得出吗？
看不出
拜托
好吧 你去酒吧的时候
你说“隔膜”而不是“文凭”
除此之外 没有
我呢？
没有 我不知道 你看上去没事
你叫切特“爸爸”的时候
我还以为他真是你爸爸呢
该死 5分钟后我得去见治疗师
我该怎么办？喝醉酒去见治疗师吗？
真糟糕
尽管我尽力了 我尽力什么都不做
但事情还是会发生
比如？
我不好意思说 我…
我不想在大四时 在学校有所牵绊
要忙毕业什么的
好 我也是
我希望…我们都…
今天之后 我们都能这么觉得
这一刻过去后 我…
我希望酒劲下去后
你去找你的精神医生
我去找我的朋友
我希望我们保持这种状态
其实没那么戏剧化
我是说 我们有时间
人生很长
如果我们真谈恋爱呢？
你觉得会长久吗？
你这态度不错
你好
是我 我觉得再打电话很傻
我真希望有人接电话或者给我打过来
麦克斯 你在吗？
你在玩填字游戏吗？
我担心
你在电话旁边嘲笑我之类的
格罗弗
我只想告诉你 我…
你好
是我 我觉得再打电话很傻
我真希望有人接电话或者给我打过来
麦克斯 你在吗？
你在玩填字游戏吗？
我担心
你在电话旁边傻笑什么的
格罗弗
我只想告诉你 我…
我想你
她真的很幸福
她的新教授很棒 也非常支持她写作
她不给我打电话了
我想过打给她
但感觉很麻烦 她在那么远的地方
长途电话码那么长
-是很长
-真的很长
我又不在那里
你打算离开这里吗？
为什么离开？
不知道
我靠卖学期论文为生
睡低年级学生之类的
这么干了七八年后
我开始觉得我在利用自己
感觉我是推迟了我的生活
但最终我意识到 这就是我的生活
-我觉得你习惯了
-我遇到一个女人
我第三个“20世纪美国史”老师
-我们一起生了个孩子
-不错
是不错 真不错
但并不是每个人都适合这样
有些人需要有一份真正的职业
这也是我一直搞不懂的
为什么会有人想当兽医
或者律师 或者电影制作人
我要重新组织一下我的话
我是个学生
这是我的选择
你可能需要选点别的 那…
我喜欢你喝酒这点
我喜欢喝酒的酒保
否则我会觉得自己被人下毒
告诉你一个笑话 怎么让上帝笑？
怎么做？
制定一个计划
现在到4B号登机口…
天啊
我妈在这上面放了蛋黄酱
这东西简直像在蛋黄酱里游泳
如果不快点把它冷藏起来
我真的要吐了 是吧？
绝对的
温热的蛋黄酱只会意味着麻烦
那我们…什么时候？春假的时候见？
好
什么？
不
我觉得我还是待到夏天为好
（通往所有登机口）
天啊 我焦虑到不行了
再见 奥迪斯
再见 凯特
麦克斯会想你的
天啊 高中
我现在也想死那个了
好
谢谢
好 走吧
快看这个小宝宝
如果你脱了裤子去免税店
大喊“快看我…”
我就给你400块
奥迪斯说你申请了哲学系的工作
-他说的吗？
-对
那肯定是真的了
毕业后凯特可能会休息一段时间
我们可能找个地方住
还有毕业舞会
别取笑我
我没有取笑你
-我还有燕尾服
-拜拜 宝宝
注意 426次航班
登机口发生变化
飞往波士顿的426次航班
现在在12B号登机口登机
该死
真希望我没注意到
我觉得我的围巾很好看
给我点糖
速度很快
368次航班…
对 是14B 请拿好
-谢谢
-一路平安
有去布拉格的航班吗？
有班车开往国际候机楼
然后飞去巴黎 从那里转机去布拉格
班车什么时候走？
一小时后
我要坐
抱歉 先生 那趟航班满员了
美国所有其他人都去过布拉格了
为什么不能再多送过去一个？
抱歉
很久以来我就需要去那里了
那里有捷克和斯洛伐克
还有犹太公墓和歌剧院
可能歌剧院在维也纳 但那很近
如果有机会 我也会去维也纳
有机会的话 我会把欧洲去个遍
我可以想象简和某个布拉格的白痴
跳一整夜的舞
简直不敢想
还有咖啡 我就只喝过美国咖啡
或者是啤酒 或者那边任何好东西
那里肯定什么都更好
我吃什么东西都没味道
最近真的很奇怪
如果我现在就到那里了呢？
事情会如何不同？
32次航班…
不是有座上面有雕塑的大桥吗？
我好像从历史课上学到过
简和某个人公开在那座桥上接吻
或者是简和某个捷克作家
那个画面简直要气死我了
真是好极了
我之所以觉得沮丧是因为
我很不擅长处理冲突 我讨厌冲突
如果我睡觉的时候想过这个问题
那我肯定不会跟你说了
即使在我的假想生活里 我也会接受
我就是这种人
但今天我必须去 真的
将来我跟别人说起时
我知道…这次我真的要去
我在脑海中回想这段故事时
我不会知道我做了什么或者为什么
他们肯定对真正的格罗弗做了什么
但这会是我青年生活中
很好的一个故事
我选择去布拉格的时候
回首时我不会相信我真的去了
我去了
所以你就让我去吧 我必须去
我需要…
快让我上那架飞机 让我去吧
我应该可以给你找到个位子
很好 凯利先生
现在请出示一下你的护照
你可以明天再去
对
谢谢
（出租）
这是为我在酒吧说的话付的
我…有点醉了 但我不是故意吓你的
-没事 我收50美分
-谢谢
你还觉得你的名字奇怪吗？
不奇怪了
我只是偶尔会有这种感觉
我对昨天你跟我说的一句话
想到了绝妙的回击
不过现在我记不起来了
为什么写作课之前我从没见过你？
可能是因为你没看 我一直都在
想一想 四年了
我们都染上同样的感冒
-被同样的蚊子咬
-是啊
-你是什么星座？
-天蝎座
怎么了？
-我是天秤座
-是吗？
-这意味着什么？
-我不知道
应该有一定意思 听上去像是
确实 必须有意思
-想到了故事的题材吗？
-就是想到了一件事
这样很好
我总是忘记带纸笔
那真的很让人讨厌吗？
好 在我看来 如果我们是老夫老妻
约会很多年了 毕业了
远离了学校里的各种事
那我去吻你的话 你什么都不会说
你可能会很高兴
但如果我现在那么做 那就太莽撞了
如果我们第一次见面时我吻你
那你可能会打我
什么意思？
我希望我们是老夫老妻
那样我就可以直接吻你了
怎么？
字幕翻译：李丹