救命呀…救命呀…
救命呀…
外面有人嗎？
放我出去…
你幹嘛會在裡面呢？
我不知道，這是什麼地方？
這兒是停車場
我問你幹嘛會在裡面？
我不知道，一醒來就在這裡了
先生，麻煩你先開門吧
我開不到呀
我致電報警，你等一下
救命…這裡很悶熱
求你開門吧，我快撐不住了
這裡訊號接收不佳
你等一下
我出去打電話，很快回來
先生，別走啊
別走，放我出來
受不了，我喘不過氣
救命呀…救命呀…
先生…先生…
沒事的，我們是警察
長官…長官…
救我…
先生，不要緊張
幹嘛你被困在裡面的？
我不知道，一醒來就在這
先生，聽我說，你別緊張
你愈緊張便愈辛苦
先平靜你的呼吸
我們很快便會救你出來
總部，有人被困，請查報車輛資料
車牌KH416，需要車主資料
先生，你支持住，先生…
別說啦，都雞皮疙瘩了…
不要再說嘛，今晚要做噩夢啦
你這個人
剛才決定時又說要聽恐怖奇幻經歷
現在又欲拒還迎
那我們究竟是否繼續說下去？
說還是不說呀？
哪及我以前工作的酒店恐怖
我以前工作那酒店出名鬧鬼
十三樓從來沒人住
走廊那些掛畫才最恐怖
每天黃昏六時
都有專人去把畫換掉
換什麼？
鍾馗捉鬼
時運高聽不到…時運高聽不到…
算了，不說啦…
不要說了
走廊尾那房才最猛呢
去你的
你還說？
再說我今晚真的不敢睡了
你不敢睡的話
算我便宜你，陪你睡如何？
如果第二晚還是睡不了
我再陪睡
操你啦
操你呀
如此便宜我？
有證人啊
說了就不能反悔啊
你怕什麼？
他胡扯啦
是真的，那警察住我家樓下
他說這案還驚動重案組去調查
查了那車主整個月
懷疑是冤魂不息…
- 那後來呢？
- 又害怕又要聽
他們懷疑那車曾被用來殺人和埋屍
那鬼魂回來報夢
可是查了幾個月，又查不到什麼
那些警員想不出頭緒
又不知該怎樣寫報告
最後還是跟那管理員說
只是他自己聽錯，報錯案算了
警察這樣辦事？
那麼草率？
公公，到你啦
嘩…厲害啦
先別說自己厲害，直接說吧
上週五真的很恐怖…
別說啦，你這混蛋
你怎知道我要說啥？
上星期五你還有啥嗎？
跟你有關啦？
跟我沒關係，但我覺得他真混蛋
人家不在就說人閒話，差勁嘛
你不讓我說，那我就不說吧
你倆裝吧？
故意吊我們胃口？
你先別自責
有我們在嘛，你先儘管說出來
咱們聽後
再投票決定你是否真算個混蛋
這真不關我事
那你決定我該否說吧，好嗎？
- 快點啦
- 說吧，說吧
你自己說吧，跟我無關呀
我當作聽不到
聽完就算啦，好嗎？
上星期五，有個客戶很麻煩的
點子俗又說太低俗不夠格調
高格調又說怕大眾看不明
辛苦到不得了，最後終於完成了
於是我們當然一起出去吃頓好的
慶祝一下
今晚應該用公費叫瓶拉圖堡吧？
一定要啦，才兩萬多而已
要吧，要吧
對不起
先生，是的
拿鐵堡？
- 不是拿鐵
- 別亂來
1982年的拉圖堡
好的，馬上來
拿鐵堡？
給他杯咖啡吧，拜託
靠！  說回正題吧你
- 這就是正題呀
- 正題？
這事真的很邪門，不由你不信
點了酒以後，他的女朋友惠英才到
對不起…
晚了下課，又找不到計程車
- 你叫我去接你嘛
- 不用啦
怎樣，上什麼課？
法文
先生，拉圖堡
- 那麼豪氣？
- 公公請客
多謝公公
別客氣
對啦，你強項，給你試吧
- 我試吧
- 小姐
你有問過這瓶酒多少錢？
好像兩萬多元
不是吧
大家繼續努力工作
要不然沒下次啦
快點試吧
五十、一百、一百五十
每滴也是錢啊
這裡已值一千多元了
不止吧
本來我坐在志明旁邊
一直也沒留意
只是我看著她
再隨她視線望向惠英的手鐲
你知我看到什麼嗎？
看到什麼？
我看到她手鐲夾了一條…
陰毛
不是吧
真的
或者是志明的吧？
有道理，你絕對可以這樣說
如果她搭上那個是華人
這借口就說得過去
但這次不同
你知否她手鐲夾著的陰毛…
是金色的…
- 金色？
- 那麼糗
那毛的毛囊還很大的
連這你也留意？
她找老外被逮個正著
後來我們才知道
原來她搭上我們法國總公司…
派來的創作總監
啊，Perrier
哪有多奇情？
有多恐怖？
嘩，你說得輕鬆
你幻想一下在大庭廣眾面前
張志明跟所有同事一起親眼看到
自己女友手鐲上…
夾著另一男人的陰毛
換了是你都覺得害怕吧
以後怎麼有臉見人呢？
你真差勁
說同事糗事，還把人家全名說出來
真折墮
你又要聽，又要罵
記住，聽了就算
你再說你第二天回公司…
說的那冷笑話
你現在叫我說，之前又叫我別說
反正你都說了，沒所謂啦
我說為何那女的這麼勤力學法文
本來就是「射啦威」
誰知變成「射啦精」
怎麼搞的？
太冷了
他雖然是說冷笑話，但挺有心思
太冷了…太冷了…
有多冷呀？
他說冷笑話
那麼晚才下來的
張志明
要先講完個電話
你就是張志明？
對，你是…？
余春嬌
在說恐怖故事而已
什麼恐怖故事？
真的很恐怖
媽的，再不送外賣
薄餅真的要涼了
半小時前就涼啦
都說不叫你公司的外賣
去你的
那混蛋走了，我們也要回去開會
好的，那我也回去酒樓
幹嘛都走啦？
我有病嗎？  Joseph？
就這樣吧
先走啦
之前沒見過你的？
我在絲芙蘭上班的
絲芙蘭？
附近有絲芙蘭嗎？
過兩個街口呀
這麼遠還走過來？
公司經理不讓我們抽煙
說抽煙會弄致皮膚不好
難向客人推銷公司產品
所以就溜過來這裡
你呢？
是公公和Patty的同事
我知道
你又知道？
你剛才說的嘛
你爸爸找你，你姑母找你…
你哥哥找你，你弟弟找你…
對不起
喂？
現在立即回來
經理回去了，我先走啦
- 再見
（2009年2月19日）
（第一天）
你對全面禁煙有何看法？
全面禁煙造就了些好事
就是多了一個結識女生的地方
以前我們在不同公司工作
又在不同層數
很難結識別的女生
你只可結識自己公司的女生而已
以動物學來說
這叫近親繁殖，很易出亂子
你看志明及惠英
有多麻煩，是吧？
不過公司附近多了個抽煙的地方
大家圍在一起
彼此很快就熟絡起來
挺不錯的
我之前跟他們不太熟
這幾座大廈，現在都認識了他們
你認為禁煙條例是否很好？
你說它好，當然不是啦
不過沒貢獻中，還算有點好處
那就是剛才說的事
都可以在辦公時間發生嘛
那也不錯
你怎樣看余春嬌及張志明呢？
他們倆…
五個字…
姣婆遇著脂粉客
你很低俗
瘋的
七個字啊
五個字
「姣婆遇著脂粉客」，五個字
「姣婆遇著脂粉客」
我錯了嗎？
（2009年2月20日）
（第二天）
小心燙呀…吃雞翼
吃雞翼，那麼好
來吧
不用了，你年紀輕，你們吃吧
- 好吃
- 不錯吧
春蕉來了
是春嬌
你的廣東話很純正嗎？
- 比你好。  吃雞翼吧？
- 也好
- 真好吃
- 真不錯
你不怕被客人投訴嗎？
沒人會打電話投訴的
就算有也可推說廚房弄少了
經常都這樣啦
下次拿薄餅過來？
- 好呀，厚批
- 拿些不上火的
好的
我想要可樂，可以嗎？
我還不知道你的名字
我叫Bitto，你也可叫我別名
你別名是什麼呢？
你不知道？
「死差仔」
上次我取笑你，你又罵我？
你說的當然他媽的不行
你取笑我早洩就行嗎？
去你的
「早洩」 是沒有歧視成分
純粹是對你個人性能力的…
客觀描述而已
操你啦，我的性能力你又知？
你不能責怪別人
你本身是叫Joseph，對嗎？
不能怪別人的，「早洩」
這是我的聖名啊
小時候返教會，神父替我改的
那你「早洩」也算是神的恩賜吧
你真要多謝神父
你說我就不生氣
為何你跟你的同事都那麼怪？
所有做廣告的都這樣刻薄嗎？
贊成
誰人刻薄？
你說誰？
他們三個特別賤而已
- 他們三個
- 你最賤
我先走了，去街口交台費
- 去哪裡？
- 去街口交台費
去什麼口交？
去街口交台費，混蛋
- 你往哪邊走？
- 前面
我跟你一起走吧
對了…一起去街…
口交…台費吧
神經病
你真該被罵
交什麼呀？
真低俗
你們三個被人說賤啊
- 說我們三個？
- 你是第四個
閹了他
其實我之前見過你的
見過我？
何時？
你上周去過銅鑼灣那卡拉OK？
你又知道？
因為我在對面的便利店見過你嘛
不會吧？
上周在便利店碰到的，你還記得？
你喝到那麼醉…
四元六角
五個六
先生，四元六角
六個六
先生，你的口香糖…
四元六角
七個六
開
飲勝
上周真的去過，但我完全忘記了
自從二十二歲之後
我從沒見過有人喝得那麼醉
你多大？
幹什麼？
那你今年多大？
你看上去還成，怎麼說話如此喲
比你大一點而已
你有否想過
幹嘛香港很少機會看到飛碟呢？
但外國卻時常都有？
在香港怎麼能看到呢？
那麼多高樓，都被那些高樓擋住啦
外國房子低一點
天空也廣闊一點吧
所以較容易看到囉
幹嘛？
你好喜歡飛碟的嗎？
有點好奇而已
對啦，你有否聽過…
華富村曾經出現過飛碟？
- 你在胡扯
- 真的
四十多年前
曾經有人在華富村見過…
有只很大的飛碟
飛得很近
但以前的人不懂叫它作飛碟
說它是「觀音顯靈」
你不信的話
我今晚在網上找資料給你
好的，你電郵給我吧
好的，把你電郵地址給我
好的，「啱」channel@ymail.com
什麼？
「啱」channel@ymail.com
「啱」channel？
是呀
怎會有中文？
a-r-m arm，c-h-a-n-n-e-l channel
你真是的
armchannel
你的電郵地址都很難記
不如給我你的電話號碼吧？
我發短訊給你
什麼？
想拿我的電話號碼嗎？
裝作問電郵，其實拿我電話號碼囉？
神經病…
要號碼直接問你拿啦
6743-1584
找到發給你吧
好的
那時你多大？
約二十…二十一
約二十…二十一吧
那男的是朋友的朋友
我發現他愛在麥花臣球場抽煙的
那時我雖然不懂抽煙
但很想找機會跟他打開話匣子
便去學人抽煙
還查到他抽什麼牌子
其實開始抽時都沒什麼
因為我真的不懂抽
只是裝抽而已，沒有吸下去
最傻的是，我又很想讓他知道…
我和他同樣抽駱駝牌
經常在他面前拿煙出來…
扮作不經意似的
因此大家就有了話題
之後他教我如何抽煙
大家就…從抽煙
萌生出感情
有次他約我去吃飯
突然告訴我他要戒煙
我問他為何戒煙
他說因結識了一個女生
那女生很討厭別人抽煙
一聽到他這麼說，我的心很不舒服
但又要保持「港女」應有的形象
我就對他說不錯啊
他找到理由戒煙，但我沒有
我就繼續抽下去
（發了電郵給我嗎？）
- 上…射吧
- 操你的…有沒有搞錯呀？
還是多買一注保險些
神經病
（還沒回家）
（你在幹嘛？）
你來吃飯還是來打遊戲機？
關你他媽的事
什麼回事？
小子，我喜歡你
膽子大，不畏階級觀念
公司需要你
飲杯，黑仔
你真行，好好用他吧
是啊
（在吃火鍋，你呢？）
你們有否聽過高輝…
在淫龍茶餐廳跟人打架的事？
什麼？
你沒聽過嗎？
簡直是智力問答題
（朋友生日，在卡拉OK唱歌）
你又來？
又再說啦？
- 你真是很低俗
- 唉，不說了
- 出去抽煙吧
- 走吧
新女友？
都是黑仔那句…
關你他媽的事
你小心患上「指公癌」
拇指啊
操你呀
（有點悶）
（出去走走吧？）
（哪兒？）
（六個六）
你幹什麼？
朋友生日，化裝派對嘛
什麼？
那你內裡穿的是什麼？
麥當娜
要是真的麥當娜裝，就該露出來呀
你傻的嗎？
大街大巷露出來，嚇壞孩子啊
去哪兒？
沒想到，邊走邊想吧
唉，你們這些男孩
每次約女生也不想好去哪
第一，我很早已不是男孩啦
第二，我只想大家出來
打發一下時間
散散步而已
第三，我也一樣啦
互相打發時間嘛
第四，沒煙啦，去買煙吧
- 麻煩你…
給我左邊第二排第五包
皺皮圖案的幼卡給這位小姐
二十九元，要加五元買包薄荷糖嗎？
不用了，謝謝
你順便拿，右邊數過去第三包
零九年陽痿圖案的綠好彩…
給這位先生吧
謝謝
好的，陽痿
二十九元
小心點
謝謝
幫我拿一下
什麼？
你看他們多幸福
一起開工一起收工，多好呀？
你又知道人家好？
不好嗎？
簡簡單單，多甜蜜啊
你腦袋才真簡單
人家不是賣貼紙的
那他們賣什麼？
晚上十點多還在賣貼紙，傻的嗎？
賣給誰呀？
夜校放學的小孩？
還是人家去買宵夜時買？
可能有些父母下班經過
買回去給孩子呢？
你轉過身來自己看一下
你看那些貼紙，都鋪滿塵，誰買啊？
他們不是做這些生意啦，走吧…
- 別看啦
- 幹嘛？
盯著你啦
- 哨站來的
- 什麼哨站？
哨站呀，你不知道嗎？
不知道
但凡附近有賣走私煙…
及色情光碟的攤檔
他們便會開這種檔子
用來監視四周
他們一發現警察，便通知其他人
這檔開了很久
貼紙都不換的
你別老編這些東西出來
你有妄想被害症嗎？
整天都說所有事也有陰謀？
你不累嗎？
不是我認為如此
而事實真的不能只看表面
- 你不相信？
- 我信
長官，這裡全是壞人，整街都是
你不如把他們全部捉回去吧
- 好，你過來
- 幹嘛？
我陪你看一會兒
我肯定他們不是賣貼紙的
好吧
看！  我都說會有人買啊
你看那女的有招呼他嗎？
都沒理會他
喂，他走了…
蝸牛
你幹什麼？
你變態的嗎？
沒事的
變態，別這樣吧
出來了
你別搞它
不要
先生，地上的煙蒂是否你扔下的？
地上的煙蒂是否你扔下的？
對不起，我是日本人
日本人？
日本人
香港…
可以吸煙…
吸煙？
無問題
不…但在這裡…
不准吸煙
不…不准吸煙…
尖胸？
請告訴他…不能在這裡吸煙…
你好
是日本人，她是韓國人
她是韓國人？
硬膠
你好，歡迎來到香港
你倆是情侶？
對啊…情侶
日本人跟韓國人十分匹配
對啊
歡迎來香港，祝你們旅途愉快
別忘記…不准吸煙…好嗎？
旅途愉快
你哥哥找你，你媽媽找你
你爸爸找你，你姑母找你…
戲弄我？
站住，尖胸的
- 是男洗手間啊
- 別怕
你真奇怪，幹嘛說韓文？
太驚嘛
你幹什麼？
哮喘？
哮喘就別抽那麼多煙吧
沒事，放心
喂，你找我？
你男友？
不是
朋友叫我快點回去切蛋糕而已
待會你去哪？
我回來了
那麼晚的
抽煙幹嘛抽這麼久？
你說什麼？
這是我朋友，進來吧
張志明
大家好
怎麼啦？
自己有男生吃，就不用吃蛋糕吧
去你的
過來坐吧
- 外面下雨嗎？
- 對啊
- 他是誰？
- 朋友
- 喝啤酒嗎？
- 喝東西吧
你幹什麼工作？
- 廣告
來，喝一杯吧
祝你生日快樂…
祝春春生日快樂…
切乳溝…切乳溝…
以形補形
吃粉紅的，變粉紅的
幹嘛？
又關我事？
叫你朋友吧
問這快樂為何來去如飛
像那天上白雲乍離乍聚
是那深深關注猶似不經意
信可伸向永恆誰知有盡時
你的關注眼神每令我驚喜
半打生力
就算一天風雨也能讓我笑著避
你的一抹笑容能去心中憂慮
- 一起唱吧
- 神經病
我不懂
懂得唱便去參加新秀歌唱大賽啦
給他一點掌聲
昨夜那段舞可會記得住
昨夜那份愛失去像漣漪
還道告別了的笑容
今天再度將我輕輕關注
問這快樂為何來去如飛
像那天上白雲乍離乍聚
是那深深關注猶似不經意
信可伸向永恆誰知有盡時
你的關注眼神每令我驚喜
就算一天風雨也能讓我笑著避
啊…好的…
差不多…再見
怎麼啦？
我…男友正上來接我
他本來說今天要上班的
對不起
神經病，幹嘛說對不起呢？
我先走了，反正明天早班
- 再見
（回家了，你呢？）
（還沒回家，和朋友在酒吧）
（你明天不是要早班嗎？）
（朋友想去坐一會）
（反正我沒事幹）
（那麼多美女，不妨礙你了）
（週末愉快）
吃東西嗎？
我不肚餓，你餓嗎？
- 有點
- 弄給你吃吧
（對，因為我單身，所以很自由）
明天你放假嗎？
我明天幹嘛會放假？
你之前答應我…
在星期六拿電腦去維修嘛
對啊，星期六
明天不就是星期六嘛
明天是星期六嗎？
我明天要上班啊
所以我就叫你提早請假囉
我一個人怎麼搬呢？
電腦這事很簡單嘛
你叫人上來弄也行吧
那些人又不認識，你不擔心嗎？
擔心什麼？
如果你突然找「渠王」回來通渠
我才要擔心吧
沒有碗嗎？
吃麵這事很簡單嘛，整煲吃也行吧
（在嗎？）
（在）
（現在回家了，明天見）
（待會見）
不如談談你和公公吧
你跟他的關係是怎樣？
這段會播嗎？
我跟他在一起…
兩年左右
對，兩年左右吧
我跟他的關係
就好像回到以前讀書時
認識了一個…媽媽很兇的男朋友
每天放學…下班就像下課一樣
他便要回家
而我們之間…
有很多好像校規的事
例如下課後得馬上回家
回家後，他不能接聽電話
我也不能打給他
我記得…當我想離開他時
我試過有次真的忍不住
那半年內發生很多事情，我忍不住
我跟他說，不如算了吧
大家就別再在一起
然後他說了一句話，令我覺得…
公公說…
他遇上我…
其實是一件被祝福的事
像「祝福」這詞的意思
是上天刻意的安排
我或他是被祝福的一個
我聽到他這樣說
可能在一生中
很難找到個…你肯愛他的人
如果找到的話
無論情況是怎樣，都應該…
應該去嘗試
我害怕將來後悔
（2009年2月21日）
（第三天）
幹嘛今天你沒穿制服？
放假嘛，我平日都是星期六放假的
那你還過來這裡？
你說「明天見」嘛
現在就是「明天」
我以為你今天要上班
看看會否碰上而已
我不知你今天放假
你特意走過來的嗎？
…不是，剛巧經過吧
喂
怎麼啦？
你今晚會幹嘛？
你約我？
不是…看看你今晚會幹什麼吧？
神經病，我看你今晚…
你約我？
你約我…
- 很煩啊，是啦…
- 去哪兒？
沒想到…
你怎樣呀？
完全沒誠意，隨口說
什麼隨口說？
我前度女友…
- 我知道
- 你又知道？
一看你的樣子便知嘛，都板著臉
你倆分手多久？
上星期分的
你女友是燥熱型嗎？
不愛穿衣服似的
是呀，不知道
可能換了個老外，開放點吧
老外沒所謂嘛
喜歡拿出來分享一下吧
說的也是，法國男人是特別開放嘛
你怎知他是法國人？
法國男人…
從樣子可辨認出來嘛
你看他的樣子
多法蘭西
什麼法蘭西？
法蘭西…即是…
法蘭西…即表示…
身體某些地方…
特別長…
如鼻子
哪有？
差不多吧
可能其他地方差得遠呢
你欠揍嗎？
幹嘛？  你心虛嗎？
為何要生氣？
我說頭髮而已
- 你是不是有點…
- 什麼？
- 心虛？
- 不是
你整天碰見他們很尷尬的
你看你的樣子，強裝笑臉
那可以怎樣？
過去揍他嗎？
有辦法
跟我來吧
- 去哪？
- 跟著來吧，快點
這裡環境是否好些？
有多好呀？
沒有法蘭西，又不怕會被人打劫…
長官，抽煙嗎？
你傻的嗎？
會被拘捕啦
怕什麼？
玩玩而已
你幹什麼？
又學人家抽「陽痿」 ？
- 為了襯你吧
- 去你的
頗合襯呢
你過來看看
什麼？
這樣子便是「陽痿」
倒轉不就是「勃起」嘛
其實我一直都保持勃起啊
你這個人可否正經點？
真無聊
你看
跟張志明一起
他給我的感覺是…
像個大孩子似的
一個長不大，整天喜歡玩樂的人
我也很喜歡玩
跟他剛相識時
好像擦出了火花
有一陣子我倆是同居
他好喜歡買冰淇淋回家吃
我們去冰淇淋店…
如果你買冰淇淋要外帶的話
店員會問你要多少乾冰
他每次都告訴人家要兩小時
他就拿一大包乾冰回去
幹嘛呢？
我也不知道
原來他有個嗜好
喜歡把乾冰倒在坐廁內
看著那煙從坐廁內涌出來
他便會很開心
但看久了，我心想你不覺得悶嗎？
每次都是這樣的
那些煙會有變化嗎？
喂…
去到哪兒？
我不是告訴你在街口對面
你別說得那麼複雜吧
你說在維多利亞酒店斜對面便可啦
我怎知道你只懂時鐘酒店？
- 走吧，去看電影
- 不行啊
- 為什麼？
- 陪朋友
陪誰？
Brenda
- 誰是Brenda？
- 穿紅色衣那個
你不記得他？
昨晚唱卡拉OK時
你不停說人家沒胸
又穿低胸裝那個？
哦…沒胸又穿低胸
沒所謂，叫她一起來吧
不行，她要等朋友
她等朋友與你何干？
她之前在Facebook…
認識了個台灣男生
那人挺喜歡她的
不會吧？
不錯啦…她在Facebook那張相
之後那男生整天發訊息給她
那也好的
Brenda也有好幾年沒拍拖嘛
不止吧？
總之，那男生很喜歡她
她又很喜歡對方
那男生說來香港開會一日
所以便約她在今晚見面
約在哪見面？
雲咸街蘭桂芳酒店
那男生說之後要開會
所以他約Brenda…
七點多先在酒店大堂見面
之後他去開會
開完會後再一起吃飯
我們見她好緊張，所以便陪她
行不行的？
或者可以吧
開會不是問題
但為何不等開完會才見面呢？
他說想早點見Brenda
跟她先打個招呼
不想太晚才見面
現在十時多了，他有打過來嗎？
還沒有
那她有否打給他？
他說台灣電話卡在香港用不了
所以只他有Brenda的電話號碼而已
神經病，台灣電話卡怎會用不到呢？
你以為是日本嗎？
不知道
你手機可以上網嗎？
幹什麼？
登入她的Facebook
看一下她的照片
什麼？
疑團很明顯已經解開了：退貨
什麼意思？
夜總會小姐被退貨嘛
你常去的？
電影裡也有說啊
我想他不會那麼差勁的
可能真的要開會嘛，或者…
他從那麼遠到來，當然想吃東西
他根本就是想吃免費餐
你自己看看這照片
看照片樣子像公主
見真人就成蕃薯
換了是我也會跑掉
難道還要賠上飯錢？
小姐，看看你那朋友
明顯是「童顏」變「熟女」
你想像一下，那男生到了大堂之後
看到你朋友，該如何說？
難道跟她說：
「你媽的這賤貨欺騙我」嗎？
說不出口嘛
你不可怪罪他
現在是你朋友行騙不遂
如你們是她朋友
便勸她別再等下去吧
他真的不會回來…
如何開口？
她那麼喜歡他
不會相信啊
叫你那朋友說吧
是我…別望出來
我想問她現在是否還很有信心
那男生會打電話給她？
趕快出來抽煙吧
正走出來
你也在？
知道了？
照片都看啦，他肯定不來啦
都早說是嘛
那該怎辦？
你跟她說吧
不行
我喝了三杯凍檸檬茶
已經好傷胃啦
說起來還在痛
不如他說吧，新相識，容易開口
別煩我，這幾年我都很累
你跟她比較熟
你們這些女生到底在幹啥的？
有時盲起來
什麼事情都看不清的
春嬌有男朋友，你是知道的吧？
知道
別玩弄人家啦
如果只是玩玩而已，玩完便走吧
玩下去，玩出真感情的話
就很麻煩
你不是她的朋友嗎？
幹嘛說這樣的話？
為她好而已
你怎樣？
是他不懂欣賞而已
現在好像是你朋友貨不對辦
你那麼漂亮，一定有人喜歡的
都不知是真還是假的？
- 她還讚她？
- 別說了
她讚她漂亮，你聽到嗎？
真過分
我送她回去
- 你可以嗎？
- 行的
別傷心啦
對，節哀順變
真過分，還誇她漂亮呢
- 去哪兒？
- 回家
你住哪兒？
列提頓道
即是哪裡？
般咸道上一點
嘩，富家女
跟人家一起住而已
那你怎回去？
在這裡乘計程車
你介意走路嗎？
走不到啊，走到已經天光啦
我是說要是你不介意走路
便陪我去取車
我送你回去吧
那就差不多，走吧
你真是
沒理由的
你不是吧
你在這裡等，我找到後過來接你
救命呀
誰把我困在這裡？
放我出來
救我
我快死了
放我出來
有人嗎？
余…春…嬌…
我去你的
神經病，嚇死我了
你死了沒？
很好玩嗎？
喂…喂…
你一早計劃好了？
不是
看到那光管，便想到嚇你一下
你聽過Bitto的故事拿？
Bitto每次見到女生都說一遍
我聽過九萬多次了
你幹嘛把火調至那麼小的？
裝聰明吧
有次替個女生點火
但是火太大，把她的頭髮也燒著了
那麼糗？
你點火時沒留意嗎？
你說她的乳溝還是頭髮？
那替我點煙時，就可把火調大點
反正我都沒有，不怕分心
還有一點兒吧
你怎知道？
有透視眼嗎？
- 幹嘛？
- 走吧
我弟弟之前在後樓梯抽煙
被罰了一千五百元
對不起…
沒事吧？
對不起
（還痛不痛？）
剛才那人是誰？
朋友而已
載你回來那個啊？
都說是朋友
朋友會傳這種短訊給你？
他幹嘛弄到你這麼痛？
你偷看我的短訊？
太過分吧
你當然不想我看
他問你痛不痛啊？
剛才他的煙燙傷我的頸而已
你看吧？
看什麼？
吻痕？
神經病
剛才送你回來那個
是否有去孖K的生日會？
別再裝傻吧
你們的照片已放上Facebook了
我不是已說過，我倆只是普通朋友
是嗎？
普通朋友會弄到你那麼痛？
神經病
上週五你下班後去了哪？
是否去見他？
你說什麼？
你去了哪裡？
什麼去了哪裡？
十三號呀，你去了哪裡？
我去了打針
早告訴你，你又不記得
你那麼大聲幹嘛？
心虛嗎？
打針會有多心虛？
要不是你，我每個月哪要去打針
又不見得你問我痛不痛？
說這幹嘛？
我又不是問你這個
幹嘛？
你說我心虛就行
我說你心虛就不行？
要不是你說不想用安全套的話
我哪要每個月去打針？
你以為真的不痛嗎？
怎樣也不及人家弄得你那麼痛吧
我都說了跟他沒有什麼
是沒有或是還未有？
拿電話過來
又說是我冤枉你
（2009年2月22日）
（第四天）
- 在附近上班？
- 也算是吧
長官，在附近巡邏？
也算是吧
等人嗎？
對，你呢？
開小差？
不是…交流一下滅罪心得吧
不打電話給他？
都沒約定，看看會否碰到而已
先走啦
- 不等了？
- 再見
全部錯啦
全部錯了吧？
你說什麼？
沒有
明明就有事
都說沒有
沒有？
昨晚孖K都跟我說了
那男的怎認識的？
神經病，朋友而已
你別聽孖K亂說…
你還說？
我都未罵你
你幹嘛把照片放上Facebook？
如果你跟他沒事的話，哪怕什麼？
家豪看到了，我們吵得很厲害
不是吧，玩玩而已
又沒擁抱，又沒激吻
不用那麼小器吧，神經病
肯定不止如此吧
喂，你跟他那個了沒有？
什麼？
都說沒有
是沒有或是還未有呀？
我們才認識了五天
這沒關係，要來的，早晚都會來的
- 你跟家豪一起多久？
- 五年了
打算結婚沒有？
大家也沒說過，都那麼久了
我不想煩，別弄那麼複雜
其實要重新適應一個人，是很累的
是多個選擇而已
相識多久不是重點
是彼此能否溝通
小心手指
很重啊
你替我跟經理請半天假吧
幹嘛？
不想浪費時間嘛
你的店是否從天橋走下去…
然後轉右？
對啊，不過我現在不在公司
請了半天假
幹嘛？
不舒服？
你今晚有空嗎？
你約我嗎？
那麼輕的？
我也以為有很多東西要拿走
但原來沒什麼放下過
那你幹嘛要搬走？
- 就因為你呀
- 我？
你短訊來問我痛不痛
之後家豪看到那短訊
便追問…你到底幹嘛弄得我那麼痛
你沒事想問我嗎？
你之前有否收到我的短訊？
就是問我痛不痛那個？
之後那個呢？
…怪碼那個？
- 上車
- 什麼？
上車吧，沒事了
你剛才說什麼？
沒事了
- 什麼？
- 你都不想聽
說吧，我現在聽，怎麼啦？
你介不介意？
介意什麼？
我年紀比你大
但我比你高
那我們現在去哪裡呢？
不知道，你想去哪？
為何你總這樣？
以問題答問題？
你可否有些主見呢？
張先生
我尊重你嘛
好，我今晚就尊重你
你想去哪兒，我就陪你去哪兒
那你現在最想去哪兒呢？
（漫春天愛情酒店）
那印度人有否說要等多久？
半小時
這是什麼？
給你的，盛煙灰嘛
你的近視有多少度？
幹什麼？
多少度啊？
一邊五百多，一邊七百多
其實你不戴眼鏡挺帥的
戴了也帥啊
你看到我嗎？
當然看到，你以為我是瞎子嗎？
那死定了，不行
幹嘛？
我要洗澡，但這裡沒門啊
什麼？
你轉過去吧
為什麼？
你轉身過去吧
神經病
喂…
什麼？
你…之前有否來過這種地方？
沒有
真的沒有？
神經病，當然沒有啦
那你呢？
常來吧你
很久以前了，那時在唸書
住得很遠，我住華富村
那女的住在上水
那就取個中間點吧
九龍塘方便她坐火車嘛
喂…
怎麼啦？
哮喘嗎？
怎樣？
對不起
幹嘛要說對不起？
喂…不如戒煙吧
煙鬼說戒煙？
戒掉吧
那…我陪你囉
又不用說 「陪」 我
我們比賽吧，每日只抽一枝
算了吧，我才不信
明天開始
明天再算吧
幹嘛你這麼多手毛的？
昨晚我做了個夢
我夢見你在後巷抽煙
但是抽得很奇怪
你睡了嗎？
不如你先洗澡吧
我休息一會兒便行
有些事不用在一晚內做完的
我們又不趕時間
（2009年2月23日）
（第五天）
差不多要回去了
喝完才走吧，他媽的還沒喝完呢
差不多吧，五十分了
剛才開會到二十分又如何算？
那就是…
那傢伙可能是吃了午飯才來
他媽的，有完沒完的
喂
先生，您好
這是香港市場策略研究中心
想花先生你幾分鐘時間
做一份關於香港人…
性生活習慣的問卷調查
你玩什麼？
玩夠沒有
不是
我想問…你不會轉手機網絡吧？
什麼？
對的
發網外短訊要徵收附加費嘛
我剛收到電話費單
這星期的電話費
比整月台費還要多
所以我想轉到你那網絡陪你
喂，午飯時我便去轉網絡
要簽十八個月合約
你是否不轉的？
嗯…
我是沒有合約
不過…
我該不會轉網絡的
那我就簽合約吧
喂…
你還在嗎？
我在談事情
那不妨礙你了
再見
她說轉手機網絡
什麼？
不是剛分手了嗎？
轉什麼網絡？
不知道
上周他在後巷認識了個化妝小姐
轉去你的手機網絡？
才結識幾天
便要跟你用同一手機網絡的女生
那麼急進，自己小心一點吧
說得也是
你幹嘛？
不用走來走去嘛
神經病
真有你的
媽的弄熄它吧，他正過來啦
先生，你這杯是什麼東西？
汽水
汽水？
你可否喝一口呢？
麻煩你
吸啊
不好意思，這裡不准抽煙的
請你出去
這裡不能抽煙嗎？
笨蛋，這種話哪可說出口的？
當然是轉了網絡後
不經意把電話放在他面前
讓他自己發現，那才感動嘛
你沒跟他說
就算他不感動，也不會反感
但是你跟他說：
「寶貝」
「我特意為你轉了個手機網絡」
多大壓力
我沒說過「寶貝」啊
不過男人都是這麼賤的
你愈對他好，他就愈害怕
對，就像我那樣
我對丈夫太好，所以他也跑了
（抽煙嗎？）
（好的）
平時他已經喜歡毛手毛腳
今天本來都想忍他
怎料我替他換茶時
那混蛋竟扮在看報紙
不經意碰我胸
怎樣碰？
就是這樣，接著慢慢靠過來
我就裝嚇壞了
一壺茶倒在他的下面
你很陰毒
我支持你，這樣做是對的
我叫她今晚把熱茶倒在你那話兒
你叫她？
別叫她好嗎？
你叫別人好嗎？
那我叫他吧？
他？
他才不敢
在說什麼？
她今早遇到個好色茶客
碰她的胸
不就是喝幾塊錢的茶
以為在跳茶舞
我就一壺熱茶倒向他媽的那話兒
之後呢？
之後就…下面全熟透了吧
他還想投訴，我就叫經理出來
我說要告他非禮
他馬上便說作罷，說只是意外
她叫你跳茶舞
有天我乘升降機
看到那情況更厲害
有個女孩站著
那男人不認識她的
一入去就用那話兒頂撞她
撞到了什麼？
不好意思，先走了
- 不聽下去？
- 這麼快便走？
- 他頂撞她啊
- 去哪啊？
回公司
抽完一起走吧
不順路的
那麼趕？
才抽了半枝煙而已
免得經理又黑臉
什麼事？
什麼什麼事？
到底什麼事？
關我什麼事？
不關你事，難道與我有關嗎？
喂？
在哪兒？
要過來接你回家嗎？
不用，我快回到了
那…明天在後巷見吧
只是我倆
我明天約了客吃午飯，飯後好嗎？
明天再說吧，再見
再見
（2009年2月24日）
（第六天）
謝謝
不用客氣
不妨礙你了
對不起，午飯吃晚了
沒所謂，都沒約定
你有收到我短訊嗎？
收到
幹嘛不回覆？
貴嘛，反正已收到，沒所謂了
一塊幾毫而已
你不是說轉網絡的嗎？
沒轉，孖K說下個月更便宜
那我晚點才轉吧，反正又不急
認識的？
聊過兩句吧
他不斷盯著你
你不盯人家，又怎知別人盯我呢？
剛才他很熱情的替你點煙
你第一天認識我時也替我點煙
怎會一樣？
有什麼不同？
你說沒有便沒有
又不是，我覺得有點不一樣
- 什麼？
- 不一樣啦
- 什麼不一樣啦？
- 全不一樣了
什麼全不一樣了？
算了吧
有時又不算是喜歡，有好感吧
有些人你認識了後
會知道跟她是朋友或是普通朋友
還是超越普通朋友的感覺
當你喜歡了一個人
你會想跟她說
但你也會考慮一下吧
但當你在考慮時
原來她已不喜歡你了
當你不喜歡她時，她又跑回來找你
永遠都是這樣子的
在我身上出現
所以我覺得是…
我會引她注意，多過主動說喜歡她
教人如何開口呢？
多難說
我喜歡你…我不喜歡你…
為了公眾的健康
我建議即時將煙草稅的稅率…
調高至百分之五十
香煙的稅項
由每枝的八角調整至一塊二角
（2009年2月25日）
（第七天）
我們亦會繼續加強推動戒煙
及控煙宣傳及執法的工作
公公？
志明
對，午夜十二點前
十二點後加價
你不用去那邊，我已看過
沒有了
你那邊有得買嗎？
沒有，我還在這邊找著
如你見到的話，請先替我買下
我遲些付錢給你
盡買吧，有多少便買多少
麻煩你幼卡
麻煩你綠好彩
要多少？
全部
你不是說戒煙嗎？
不怕陽痿？
買那麼多？
你也不怕，我怕什麼？
小姐，五百五十一元
你的金額不足
你只有四百二十元而已
待會還給你
不用了
- 先生
- 多少錢？
四百零六元
你的金額也不足呢
要分開放，還是放在一起呢？
- 分開
- 一起
今天是無膠袋日
分開裝放每個膠袋要五角
你買了這麼多
是的
待會你幹什麼？
買煙，要漲價嘛
喂…
一起去吧？
沒所謂
喂
怎樣？
你那邊有沒有？
沒有，這邊什麼也沒有
沒有
請問還有綠好彩嗎？
仍在四處找，碰一碰運氣
好的，再見
去大圍吧
去大圍幹嘛？
孖K說那邊沒什麼人買煙
一定有的
剛才在香港到九龍
現在又從九龍去新界？
不是吧？
不懂路啊
我知道你一定不懂，我懂就行
我帶你去吧
什麼叫一定不懂？
看你樣子就知你不懂啦
喂…
對不起…
什麼對不起？
昨天，看到那警察替你點煙
裝酷似的
有點氣
是否很傻？
有點…
什麼？
有點傻的
你幹嘛生氣？
我？
沒有呀…
真是沒有？
那好吧，沒事了
真的沒事
今天我們才認識了一個星期
我就陪你去朋友的生日會
又弄到你跟男友分手
之後我們還去了什麼…
好像快了點…
不知道…我都不知自己在幹什麼？
什麼不知自己在幹什麼？
你都成年啦
自己想幹什麼都不知的嗎？
為何這麼兇？
我不是那意思
別說了
- 什麼？
- 沒話說
什麼回事？
什麼事？
真是
什麼回事？
壞車
你好，我的車壞了
在往大圍方向
剛過了條天橋，過了一個碼頭
不好意思，我也不知道正確位置
總之過了天橋及一個碼頭
往大圍方向
是，黑色路虎四驅車
車牌LS6924
L-S-6-9-2-4，對了
請問何時能到？
好的，謝謝你，再見
你怎麼了？
什麼？
你不是說戒煙的嗎？
你說戒煙，你又說一天只抽一枝吧
我也不知你抽了多少枝
都不知你說真的，還是假的
小姐，你有哮喘
你自己都不戒，教人如何關心你呢？
我沒說不戒啊
但你說想不到理由戒煙嘛
你老是這樣子，說一半又沒一半
都不知你說什麼
我也不知你說什麼
怎說呢？
我都不知你是否…
我是
感覺不到囉，你又沒說過
- 我說過啦
- 何時？
其實要是你還未準備跟別人開始
沒所謂的，張志明
你說一聲，我就明白
我大你三年的
我沒空去猜你每天在想什麼
我聽不懂你說…
每個人背後有點什麼陰謀論
我真的聽不懂，很累的
你明白嗎？
我為人很直接，很簡單的
你幹嘛？
你幹嘛啦？
你幹什麼？
你找什麼？
傻瓜
不如我們抽完這枝便戒煙吧
好的
那些煙怎辦？
先放著，我們又不趕時間
喂…
其實…我比你大四年的
喂…孖K
有好東西給你
你抽幼卡的吧？
非常便宜，比七折更便宜
喂，公公？
志明
有件事想問你
其實，你有否想過轉抽綠好彩呢？
我想放掉而已
共有十數條的…
（我想你！）
你小心一點，會燙手的
沒事
什麼？
- 很厲害啊！
- 厲害吧？
像仙境啊！
很厲害
好像去了天堂大便
喂…
你何時開始喜歡我的？
什麼？
喜歡我呀？
什麼時候？
什麼什麼時候？
那一定是有個時間的
什麼時候？
交台費吧
什麼？
交台費那次
為什麼？
因你讓我知道
其實你的店都不在那邊
我覺得你應該是喜歡我
所以我才喜歡你
你想得臭美？
是不是？
真的不錯啊
幹什麼？
那你是何時？
在漫春天那時
漫春天？
你不是該喜歡人家
才會跟他到情侶酒店的嗎？
我沒想啊
不過那天挺邪門的
無緣無故突然有陣怪風吹過
打了個顫抖，然後就跟著你去了
都不知道原因
怎麼會？
那為何你那晚會喜歡我？
你不記得那晚我哮喘發作嗎？
記得
接著你不是說了些什麼嗎？
說了什麼？
- 你說什麼…
- 什麼？
有些事不用在一晚內做完的
我們又不趕時間
那刻我挺感動
原來你不是只為跟我上床
換了別的男人，肯定不會放過我
所以我覺得…
你為人不錯
你對我真的不錯
就是這樣了
幹什麼？
我告訴你一件事
但你不可生氣
說來聽聽
你先答應吧
- 說來聽聽
- 你先答應我吧
行了，你說吧
那天晚上
其實我不是不想
不過下車以後…
所以，其實不是不想…
而是不行
因為真的很痛
你這混蛋
轉網絡已是小事嘛
最他媽的要算是叫我替她養狗
她說居屋不准養狗
那麼我每天下班便要回家
餵小狗、清理狗糞和幫小狗擦屁股…
最他媽的是什麼呢？
就是她說小狗不能出外亂搞
但時常憋住又辛苦
所以叫我閒時得替它打手槍
她一次也沒替我打過手槍
但卻要我替她的狗打手槍
會否覺得我們發展太快？
其實都沒關係
我跟家豪一起五年
他常說要和我去威尼斯
結果到我倆分手那天
連澳門的威尼斯人酒店也沒去過
所以男人的說話
說著說著，很快便過一年
都習慣啦
說著說著，很快就過一年
是的
愛情其實…
不可說我不相信愛情
我只是不相信
天長地久的愛情
我覺得愛情…
像鮮奶一樣
都是有保鮮期
在保鮮期中，大家都在享受激情
享受彼此的…
怎樣說呢？
吸引彼此的幸福
其實
但是…他…
我都說…他…
一會兒又說掛念小狗
來我家看小狗
看小狗時乘機進佔我的房
又藉故把東西搬進來
之後就不搬回去啦
沒有了
什麼都沒有啦
媽的什麼都沒有啦
沒朋友，沒自由，沒生活
二十四個小時全都是她的
還有，要很專心地替她照料那條狗
金剛，你怎樣啦？
金剛，享受夠沒有？
金剛，我們走吧，好嗎？
回家給你打手槍吧，好嗎？
好的？
不錯吧
金剛，我們走吧
我們回家打手槍吧
什麼事？
關掉攝錄機
先關掉攝錄機
你從哪裡來？
不要錄影
我們只想跟你做個簡單的訪問
先關掉攝錄機
只花你們五分鐘
關掉後再說
你拿身份證來
你平靜一下呼吸再說吧
但是…他…