攞命！
裡面仍有人
這樣表達他們才懂
（前情提要…）
她給流離失所的人庇護和藥物
那令人對她忠心
我們用盡手段了
那就借助更有手段的人
有人重製了超級士兵血清
你假設和九頭蛇有關
所以來找我
你好彩，我有頭緒
放低武器，澤莫
莎朗？
嘉利摩根索和至少7個人
注射了血清
查到個名…威弗尼高
-你做了幾多瓶？
-20瓶
嘉利在哪裡？
幾日前…
她打來想我救某個人
叫「唐雅馬達妮」
對不起
她死在里加
那城市鄰近波羅的海
我有地方可落腳
我要去散個步
我一直想
你幾時會出現
我是來處置澤莫
（瓦干達）
（6年前）
是時候了
你肯定？
我不會讓你傷害到人
渴望
生鏽
十七
沒用的
破曉
熔爐
九
良性
歸來
一
運貨車
你自由了
你怎能釋放他？
我們要他幫忙
花費時間、心力、資源…
令你像脫皮般
除掉寒冬戰士程式
我心懷感激
感激你和舒妮所做的一切…
澤莫在聯合國殺害
鐵查格國王
是他挑選我們
挑選我去保護他
我了解
就算了解也極有限
我們損失太多，太恥辱了
只是利用他來達成目標
8小時，白狼
到時我們來帶走他
《飛隼與寒冬戰士》
瓦干達人來過
想帶走澤莫
我爭取到一點時間
-你有被跟蹤？
-沒有
你怎能肯定？
有人跟蹤，我一定知
至少你捍衛我，真體貼
你收聲，沒有人捍衛你
你殺了尼高
真要爭論發生了什麼？
不必爭論，你一槍打死他
-琛
-什麼？
-嘉利炸「全安局」物資站
-吓？幾嚴重？
11人傷，3人死
他們列出要求
強調不全數滿足，就再襲擊
她變本加厲了
我有完成任務的意志
你倆呢？
她只是個孩子
你在她身上看到假希望
矇蔽了理智
她信奉精英至上
超級士兵這構想
永遠擾亂人心
這扭曲野心帶來
納粹黨、奧創和復仇者
-你在數落我們的朋友
-復仇者，不是指納粹黨
嘉利變得激進
但總有方法和平地制止她
渴求成為超凡人類
和精英至上主義分不開
誰有那血清都會走上那條路
她不會收手
她會惡化，直至你殺她
或者她殺你
也許你錯了，澤莫
血清從未令史提芬腐化
一針見血
但史提芬羅傑斯
後無來者吧？
或者該馬上將他
交給瓦干達人
-放棄你的嚮導？
-對
據我理解
唐雅是社區的支柱吧？
我童年時，我的 TT 去世
你的 TT？
對！我的 TT
誰是你的 TT？
我童年時，我姨姨去世
街坊聚集紀念她
成個星期
或者他們會為唐雅這樣
值得一試
你的 TT 會以你為榮
土耳其軟糖
無可抗拒
受襲的物資站
由「全安局」出資經營
全球歸民安置局
被殺工人中，有兩子之父
上班只有一星期
譴責完激進組織
「旗幟破壞者」後
「全安局」著手草擬新法：
「補救法案」
旨在恢復傳統邊境限制
加速社會回歸正常
今次暴行令更多人注意…
和追隨「旗幟破壞者」
無可否認
這組織正在全球擴張勢力
越來越危險
可惜這裡變成這樣
我年青時
常來參加美好的宴會
當然，那時我未懂政治
但我記得這裡多美
（全面還原、修復、重建）
（全安局）
我去樓上看看
你們調查這裡
要看住他
我不會阻礙你
孩子！
不好意思
聽過唐雅馬達妮？
不
抱歉，不
唐雅馬達妮？
等等！
該死！
唐雅？
不？
最喜歡哪種色？
黃色？
你識寫？
不好意思
你認識唐雅馬達妮？
她是這裡的難民
我們不是難民
不是自願逃難而來
是被迫遷的國際群體
我們不信外人
我明白
我不是圍內人
但我幫得手，往跡幾好
我知別人說幫手時會怎樣
情況不變
全球歸民安置局
答應送更多教師、物資來
那是6個月前
-你叫什麼？我可傳話
-我知你是誰
但我不能相信你
抱歉！走吧！
黑羊啊！你有羊毛嗎？
有啊！先生，三大袋啊！
一袋給主人，一袋給夫人
一袋給住在巷子裡的小女孩
土耳其軟糖
我兒子向來最喜歡
我老朋友唐雅去世了
你認識她？
是
我想去致哀
你知喪禮地點嗎？
似乎是掘頭路
他搞什麼鬼？
看到那兩個人？
他們非常壞，信不過
唐雅是我們的小秘密
望落好食，我要
可愛的孩子
我一無所獲
誰都不提起唐雅
因為只有嘉利為他們而戰
而她沒有錯
什麼意思？
5年來…
被鐵絲網圍住的國家
歡迎外人進入
有房屋、工作
大家高興有人幫忙重建
不只是一個社區團結
是全世界都團結
然後…呯！
一切變回從前那樣
對於他們
至少嘉利在努力
你認同她為達目標
不擇手段？
那她與他
或我們所有敵人一樣
她不一樣
她的動機不同
那小女孩
對你說了什麼？
喪禮是今日下午
你知女親衛團隨時來捉你
可能已經在門外等著
有話快說
讓你一找到嘉利
就交我出去
我想保留籌碼
想人同你「晒冷」？
鎮定！不要攻擊他！
他想扭曲你
再用那戇居洗腦術
我去打個電話
想飲櫻花茶？
不，你自便
聽到友善聲音真好
我估又想我幫
找到那個營了
但誰都不肯和我們談
澤莫查到喪禮在今日
但他用那情報敲詐我們
那令你意外？
你不想盲舂舂上陣
莎朗，我知欠你
但我們需要
信得過的人監視營地
你仍有法寶吧？
我或者能接通一兩個衛星
我盡力而為
謝謝
琛！你要搞掂
嘉利一失蹤
找到血清都為時已晚
我知
權力代理人
為尼高的事發狂
他想搶回血清
你們殺了金鵝
馬德里坡要大亂了
對不起
不要道歉，去找嘉利
你認為我製造
更多同類是錯嗎？
我祖父路卡斯
在二戰時是抵抗軍
他常對我說…
「你為所做的事感害怕」
「往往因為那是正確的事」
他迎戰納粹黨，所以…
似乎是好忠告
我兒時是美國隊長粉絲
我不知現在應否取笑你
他令我相信世上有好人
我以為美國隊長後繼無人
直至我遇到你
以前只有善惡之分
但現在世界更複雜
人們迷失了
需要和他們相像的領袖
理解他們的痛苦
明白今天的英雄…
不能自命清高
我們帶來的成果
會超越那面盾
那面盾代表舊時代
顯示太多人被歷史遺忘
其實那面盾該被毀掉
我們會用血清帶來改變
但先悼念唐雅媽媽吧！
嘉利摩根索太危險
你們不能再亂來
今次怎找到來？
你以為兩個復仇者
在拉脫維亞不會引人注意？
不准再隱瞞我們
先供出為何助他逃獄
-其實他自己逃獄
-最好有個不可思議的解釋…
鎮定，無謂鬧僵
我知嘉利在哪裡
-哪裡？
-只知是個追悼會
要去那裡捉她
即是有平民
好易殃及池魚
那行動要快，出其不意
不！我要單獨和她談
不能再讓她逃
她最親的人死了
這刻她脆弱
是和她講理最好時機
吓？不！等等！
早就不能和她講道理了
難道你忘了她炸屋殺人？
琛！你空手進去
她可能殺了你
我帶武器去，萬一失敗
會死更多人
你任由他？
你讓拍檔獨自進去
超級士兵巢穴？
他應付過更大危機
他不是我拍檔
我曾幫軍人治療心靈創傷
-這是我老本行
-我知
我仲了解那些士兵
所以知這是壞主義
等等，約翰
如果他能說服她
或者值得一試
之後才處置你
我肯定遲早大家會有共識
目前我同伴在等著
嗨！朋友！
給你家人的
請你帶路？
搞什麼鬼？
嘉利在裡面
好！
-給你10分鐘
-講真？
之後要跟我方法做
咄咄迫人
但我能理解
我不記得我父母
兄弟姊妹、祖父母、表親也是
我記得孤獨
慘過飢寒交迫、擔驚受怕
我孤獨
直至遇到唐雅媽媽
和大家一樣，我被她救了
她給我衣服、糧食和愛
她教我，我們要照顧彼此
因為他們不會
大家知他們是誰
他們令我們掙扎受苦
我們一反抗
就被標籤成罪犯
但掙扎令我們團結
一群本無共通點的人
我們只想世界大同、人人平等
所以要活出這理念
我剛才見到你
我獨自來
我只想談
你好大膽
節哀順變
不要扮親切，我不是小孩
我不是！
我明白失去親友的感受
-信我
-你不明白，那不同
不一定要有戰爭，嘉利
是他們發起戰爭
將我們從新家園趕出街頭
世人需要我，百萬計的人
我不能代表百萬人
但我明白你
我明白你多沮喪
我明白你多無助
你想我收手
因為有人受傷害？
但如果我令世界更美好呢？
殺人不會令它更美好
只是令它有轉變
你不是極聰明
就是樂觀到無可救藥
-不能兩樣都是？
-不能
不！這是壞主義
未到10分鐘，約翰
坐定定！
不要這樣！不要當我細路！
他清楚自己做什麼
我要進去
對你來說，實在輕鬆吧？
那血清在血管流動
巴恩斯，你拍檔要人支援
你想自己雙手
染滿他的鮮血？
我識一個人…
他是世上最了解超級士兵的人…
他說…
你信奉精英至上
-我？
-對
太荒謬了
我做的事全為消除精英制度
大企業和背後掌權的畜生
才是精英至上
那我問你
你還有血清吧？
那又怎樣？
你準備擴充軍力？
你殺害無辜
他們並不無辜
他們擋住我的去路
有必要我會再殺
我不是那個意思
-我中你計令口吻似…
-似什麼？
我戰鬥的對象
正要奪走你家園，琛
為何你來找我
不去制止他們？
我家姐也在等我回答
我不是你敵人
我認同你場戰鬥
我只是不贊成你手法
我肯定她不也贊成
嘉利摩根索，你被捕了
-原來如此？
-不！等等…
-拖延我等援兵？
-談夠了
-你這納粹
-不如你…
弊！
我跟丟了她
這裡像迷宮
是我所想的？
不！
我們錯過了什麼？
找回藥瓶嗎？
全破了
我等得太耐
大家初遇時…
幾難得被派到同一組？
本來不會相識
其他地方會教我
仇視群些人吧？
我以為是上天選中我們
現在我只想
多十幾個戰鬥夥伴
我們仍比他們強大
我們一起開了頭
要一起完成
被他們緊跟就無法行動
要處置他們，包括琛
是…
是權力代理人
「你用借來的時間
玩革命遊戲，小姑娘」
「我要取回血清，否則…
我會找到你，了斷你」
兩面作戰，不可能贏
我會找時機搞掂
權力代理人
我有辦法搞掂琛
不必硬碰硬
是？你說要怎樣？
分開他們
然後殺掉美國隊長
（莎朗）
（監視獲加）
（他找上嘉利話我知）
給過你機會？
什麼？
-血清
-沒有
假如有，你會注射嗎？
不
毫不猶豫，厲害
琛…
不能對嘉利抱希望
無論你對她有何期待…
她不在了
不能容許她和同黨…
在人間成為另一群神祗
超級士兵不可存在
這口吻不像神嗎？
你這樣想，那巴奇呢？
解決問題不一定要見血
獲加不對路
不用你說
我認得出癲佬
因為我是癲佬
不能反駁
-不該給他那面盾
-我沒有給他
肯定不是史提芬
走吧！我命令你交出他！
慢慢來
你有沒有盾不重要
你只是得把口
我幾乎說服嘉利
你踩過界
他今日證明他有用
之後的事要一齊應付
你認為仲有什麼好講？
對！
要我放低盾牌，公平些？
就算你利用他達到目的…
時間也夠了
把他交給我們
嗨！約翰獲加，美國隊長
放低矛，大家談談？
約翰，冷靜
你想惹女親衛團
先過巴奇這關
她們無權在此執法…
女親衛團要執法…
想在哪裡都可以
好
可能大家有誤會
我們該想辦法
睇好你，約翰
巴奇…
亞柔
大家談談
豹神詛咒你，詹士
他走了！丟低它！
你知她們有這招？
不！
你還好？
她們甚至不是超級士兵
走吧！
我不能相信他金蟬脫殼
我能夠
走吧！
聽住！老友！
血清和源頭不在了
結果未如你預期
但未算太壞
約翰獲加？介意嗎？
嗨！謝謝！
祝有美好一天
幾時至厭？
你嬲她不問你
是她損失
我甚至會畫埋「戰星」標誌
有機會，你會打血清嗎？
死都打
你不擔心那可能…
可能改變你？
我想話…
力量只是令人露出本性
嘉利摩根索
史提芬羅傑斯
那我呢？
你有3枚榮譽勳章
你總是在慘烈戰況中
做正確判斷
對…
3枚徽章確保我不會忘記
人生最慘痛日子
你知我知…
在阿富汗要做什麼
才得到那些勳章
那感覺太不對
做美國隊長是…
我初次有機會
做真正覺得對的事
但試想像那天有血清
我們能救多幾多人
我知
喂？
喂！是莎拉？
對！你是誰？
我叫嘉利摩根索
我在新聞看過你
你是「旗幟破壞者」領袖
那群恐佈份子？
革命家…視乎你的立場
你為何打給我？
我在想要不要殺你弟弟
我覺得他可信
我感到和他有共通點
但原來他為新任美國隊長做事
我沒有選他
那你會選誰？
美國不在乎我
我何須關心它的吉祥物？
我喜歡你，莎拉！你似我
嘉利，你要相信
我弟弟不是替那個人做事
希望你正確
我要單獨見琛
我傳座標給你轉達
為何找我？
要他知我認真
我也要知他不會再出賣我
否則我不在這裡見琛…
我可去你那裡
見你、AJ 和卡斯仔
或者在屋後？碼頭旁邊？
她說什麼？
對！等等，我知
聽住，執過夜用的行李
帶埋細路走
發生什麼？
嘉利打給莎拉，威脅搞我外甥
找個安全地方，只付現金
去到通知我
我知，我愛你
我不會讓你和孩子出事
好！拜拜！
嘉利想見面，留了聯絡號碼
（我是琛）
（莎拉說你想談）
她要我單獨去
我跟你去
嘉利！
你打給我家姐？
玩這種手段？
我不會傷害她
我只想更了解你
看來你不是單獨來
你要收手
我不想傷害你
你只是被我想消滅的政權利用
你沒有躲在盾牌後
我殺你沒有意義
我想請你加入我們
或為世界好，放我走
你好，約翰獲加
琛，新隊長有行動
看來他找到他們
或被他們找到
是獲加
我傳位置給你！快去！
萊瑪…萊瑪！
綁起他
弊！
-你做什麼？
-他們捉了萊瑪
留下
又出刀？
不用客氣
喂！
萊瑪！
她在哪裡？
不是我做的！
MARVEL 漫畫改編
MARVEL STUDIOS
出品
《飛隼與寒冬戰士》
翻譯：錢家驊