他們偷藥物…疫苗
嗨！
攞命！
（前情提要…）
8個超級士兵運走大批物資
為什麼？
他們聲稱使命是要恢復
「大消失」時的環境
或者只是好心
那血清往跡不太好
你現在才說
有黑人超級士兵
存在幾十年，誰都不知？
你知他們如何對待我？
抽我的血
-以賽亞…
-滾出去！
搶盾牌吧！琛！
記得上次偷它的結果？
大概
莎朗被國家列為公敵
史提芬和我逃亡了兩年
史提芬相信你
他給你那面盾
你卻丟棄它，視如無物
-收聲
-他看錯你
他看錯你，就可能看錯我
我們追查…
幫嘉利到處逃的平民
衛星發現他們的標誌出現…
在中歐、東歐多個徙置區
-獲加沒有頭緒
-我知你想怎樣，不！
他清楚九頭蛇的秘密
你忘了西伯利亞？
好吧！
我們去見澤莫
一半人口回來
是歡樂團聚的時候
全球歸民安置局知道
對很多人來說，那並不輕易
太多事改變了
但我們會助你找到方法
助你重回家園和職場
助你適應社會、法律
和國界轉變
助你重拾舊日的種種
全球歸民安置局，簡稱「全安局」
全面還原、全面修復、全面重建
（警察）
出動！
不要給他刪除、銷毀資料
或喘息的時間
（德國）
（慕尼黑）
-我叫約翰獲加
-停止！
你搞什麼？
罪犯嘉利摩根索
-你認識她？
-走！
你不能來搗亂我盤生意
萊瑪，來翻譯
問他是否認識嘉利摩根索
和「旗幟破壞者」
聽見那些名字？
他們在哪裡？
我不知你說什麼
你班美國佬越來越野蠻
-他說不知道
-亂噏！
我們知她來過，她去了哪裡？
你知我是誰？
我知，我不在乎
浪費時間，找不到他們
中情局有消息？
沒有
嘉利一定在我的盲點
經人幫忙走私
她給流離失所的人庇護和藥物
-我知
-那令人對她忠心
我知你想立功，我明
但我們用盡手段了
中情局也是，但都一無所獲
那就借助更有手段的人
（德國柏林）
-他在走廊後面
-等我們一下
-我一個人去
-為什麼？
你是復仇者
你知他的觀感
你兩個也不是
共渡晴天好兄弟
他沉迷九頭蛇
我們有淵源，信我
我搞得掂
舒高總監
渴望
生鏽
十七
那種日子過去了
我知
只是想看新的你
對這些舊詞的反應
過去的影響仍在
至少你被囚禁時
大致上沒有意識
那段不算好時光
總之我好抱歉
那不是針對你
只是目標必須達成
唯有利用你
有人重製了超級士兵血清
我要找出是誰
你假設和九頭蛇有關
所以來找我
那代表你別無選擇
你好彩，我有頭緒
你說什麼？想幫澤莫逃獄？
這是哪裡？你瘋了？
缺少線索，無法行動
至少那極度危險人物在獄中
但有8個超級士兵在逃中
澤莫會擾亂我們的思想
尤其是你，無意冒犯
好冒犯
他深信超級士兵不該存在
他是瘋子，但仍有原則
他的原則曾害慘我
還有你
他炸毀聯合國
殺害鐵查格國王嫁禍你
你忘了？
你以為瓦干達人會忘記？
不必問，他們不會
我知你重視這事
但那令你走火入魔
血清來源不明
連幾多人用了都不知
能和你談個假設情況嗎？
-你做了什麼？
-沒有
你在看什麼書？
馬基維利
任何系統的死穴
不是軟體、硬體
是「肉體」
人為因素
在這監獄，囚犯和警衛
比例是9:1
若兩個囚犯打交…
根據指引，要4個警衛應對
怎會突然有兩個囚犯打交？
誰知？可以有好多原因…
（他今晚會殺你）
（先下手為強）
重點是情況會惡化
禁閉措施會啟動
在血肉橫飛的環境下…
要竄進一兩條走廊不難
曼斯獄長
當囚犯被分隔時
假如火警鐘被啟動…
有人就可以乘機博亂
我不喜歡你的輕鬆口吻
那不自然，你是否…
這是什麼地方？
-不！聽住！
-你怎會來？
我不告訴你
因為知你會阻止
-你搞什麼？
-他有用
-你要回監獄！
-容許我…
不！
抱歉！
史提芬拒絕簽署
索高維亞協議，你支持他
你犯法也來幫我
我求你再做一次
-我認為我有價值
-收聲
好
如果要合作
你未經我們批准，不准行動
公道
好！澤莫
從哪裡開始？
《飛隼與寒冬戰士》
第一步是玩《俠盜獵車手》？
車是我的，是家傳珍藏
我多年來追捕
替九頭蛇重製血清的人
因為一旦研發出來…
就有人搞超級兵團…
像復仇者聯盟
我制止過寒冬戰士計劃…
我不想半途而廢
想搞掂先要找一班賤人
那就一齊玩
我們已找到一個
首先是個女人，叫蕭芘
中級罪犯，我有線索找她
再經她查上去
你一直是有錢人？
我是男爵，琛
全家是貴族
直至你班老友毀我祖國
你好，厄兹尼
歡迎各位
老朋友
有請
抱歉，或者有點暖
雪櫃壞了
但我會檢查廚房
有否好的食物
如果聞起來臭…
就給他們
你回來真好，爵爺
你不知被囚禁的感覺
對了，你知
不如告訴我們目的地？
抱歉
我讀得入迷
不知怎樣講
但這部份似乎重要
中島是誰？
你再碰它，我殺了你
對不起
我了解這份名單
你做寒冬戰士時累及的人
不要得寸進尺
我看過那筆記
史提芬解凍後帶著
我推介《黑手煞星》
他記下
你有聽過？你的感想？
我喜歡40年代音樂…
-你不喜歡它？
-我喜歡
那是傑作，詹士
透徹、全面！
捕捉到非裔美國人的經歷
他太過份，但說得對
十分精彩
人人都愛馬雲紀
我喜歡馬雲紀
史提芬欣賞馬雲紀
你們一定好景仰史提芬
但我遇上他時就發現
他這種人危險之處
美國超級士兵被放上神台
小心說話，澤莫
他們成為象徵、偶像
缺點就被遺忘
結果是城市飛天，有人枉死
社運形成，戰爭爆發
你記得吧？
曾是年青士兵
被派去德國阻止瘋狂偶像
大家真想世界充斥
紅骷髏的同類？
所以我們要去馬德里坡
馬德里坡有什麼？
把它說到似骷髏島
是在印尼群島的島國
在19世紀是海盜避難所
至今仍無法無天
用本來面目進不去
詹士，你要變成
你聲稱已不存在的人
（「全安局」徙置營）
（拉脫維亞里加）
嘉利！
你最好到樓上
時間無多了
你該陪著她
她會希望那樣
對不起
（馬德里坡島）
要搞搞，只有我打扮似馬伕
美國佬才會假設…
衣著前衛的黑人是馬伕
你似足你要扮的人
成熟迷人的非裔少爺
康洛麥克，外號「笑面虎」
外號都衰過人
但的確似我
你們聞到？
對？什麼氣味？迷幻藥？
馬德里坡的氣味
不管怎樣，要堅持入戲
性命攸關，不容有失
上城區在那邊
想探訪，那裡不錯
但下城區是另一邊
我估我們在上城區
沒有朋友
（權力代理人監視著）
到了
準備聽令…
寒冬戰士？
是寒冬戰士？
嗨！各位！
不知你會來，笑面虎
他的計劃有改動
我們找蕭芘談生意
例牌？
笑面虎，你心水
我鍾意
飲勝，康洛
好！
上頭說，這裡不歡迎你
我和權力代理人沒有瓜葛
但他堅持可來和我談…
新髮型？
或者請蕭芘傾一下？
權力代理人？講真？
國家總要有國王
只求不引起他注意
-你認識他？
-只聽過傳聞
在馬德里坡
他是法官、陪審團和劊子手
寒冬戰士
攻擊！
要他回復狀態不難
不演就要對付全間酒吧
做得好，士兵
蕭芘肯見你了
謝謝
你還好？
你該清楚，男爵
不能隨便來我酒吧
提出要求
不是要求，是提案
比起你上次來時
好多事不同了
我以為你會
在德國老死獄中
你怎樣逃獄？
我們這種人總有辦法吧？
我肯定你估到我為何來
你比傳聞高，笑面虎
什麼提案？
說出超級士兵的情報
我將他交給你
連同控制他的密語
他會照足你吩咐做
這才是我記憶中的澤莫
好在我決定不立即殺你們
你來找我就正確
自以為是，但正確
超級戰士血清在馬德里波
你要多謝威弗尼高博士
或詛咒他，視乎你的立場
權力代理人讓他研究血清，但…
結果未如計劃
尼高仍在馬德里波？
濕碎情報免費給你
但堅料要代價的，男爵
不要出古惑
你不靠我，找不到尼高
（莎拉）
（手提電話)
接電話
開免提
喂？
要傾傾目前狀況
令我發癲了
你究竟指什麼狀況？
你揩大了？
你清楚狀況
你我之間只有一件事
什麼狀況？莎拉？說出來
那隻臭船，注意你語氣！
銀行那次已由得你
銀行！對！
洗那麼多錢…
他們會想通的
那為何上次趕你走？大人物？
對！我是大人物
我會殺了那銀行佬給你看
卡斯！我說麥片要怎樣？
我沒有時間！
琛！抱歉，之後再覆你
「琛？」
誰是琛？
殺了他們！
一定會入我們數
問題大了！留下武器，跟住我
（蕭芘死了)
（懸紅1千比特幣狩獵兇手）
不妙
-弊！
-走吧！快！
著高跟鞋，我跑不快！
你們似乎有守護天使
真是太妙了
放低武器，澤莫
莎朗？
你們害我失去一切
莎朗，等等
有人重製了超級士兵血清
澤莫有線索
難怪你們來了，蕭芘死掉
你又怎會在這裡？
我偷了史提芬面盾，記得？
我仲偷你對翼給你
等你幫他擺脫他
我沒復仇者聯盟照住
所以逃到馬德里波
無謂鬥慘，我也逃亡過
過去現在，大分別！
我和家人不再聯絡
我不能
-我爸也不知我所在
-聽住…
莎朗，我們要你幫忙
拜託！
這事未講完
我在上城區有個竇
暫時會安全
看來你的犯罪生涯幾好
後來我想，反正是偷
不如享受神偷生活
你知一幅莫奈賺幾多？
不要扮神偷，你賣假莫奈
不！她講真
這畫廊專賣贓物
莫奈、梵谷…經典
真的，羅浮宮等博物館
半數展品是假的
真貨在這種地方
我知你們搞什麼
比老琛更識撈世界嘛！
對！谷歌怎麼說？
-不是講笑？
-你們要換衫
1小時後，我班客來玩
好多了
怎麼了？莎朗？
你不打算回家？
我一踏足美國就會被監禁
馬德里坡不設引渡
抱歉沒有找你
但「大消失」後的混亂，我…
你知做英雄是笑話吧？
你送走那面盾
你暗裡清楚那一切是偽善
他清楚，擺到明
對了，新隊長如何？
不要引我講
拜託！你深信星條旗精神
你未成為他的癲狗前
你是美國隊長老友
哇！她變到幾恐怖
嘉利摩根索和至少7個人
注射了血清
為自身安全
你們不該管這事
我們知有風險
但不會罷休
要找到破解秘方的人
查到個名…威弗尼高
尼高為權力代理人辦事
幫我們，莎朗
我可助你洗脫罪名
你拎我人生來講數？
-不是那樣
-我不信那套
你扮能幫我洗脫罪名
或者真是偽善
或者你對，你有經歷
但你肯試，我會盡力
這眼超超生化機器都免罪
他見人就殺喎！
-我聽見
-我不信任施捨
好！當成交易
你幫我們
我助你洗脫罪名
我的買家人脈廣
低調融入人群
享受派對
盡量不要惹麻煩
我去調查
麻煩
喂！我找到他
走吧！
馬德里坡可以挑戰紐約
他們好識玩
你們人頭有賞金…
在馬德里坡越耐越難逃離
好！他在裡面
4261號貨櫃
我睇水，你們和尼高談
但要快，時間有限
莎朗！真是這個？
是空的
肯定，絕對是
尼高博士？
你是誰？想怎樣？
我們知你製造了
超級士兵血清
滾出我的實驗室
喂！
你知他是誰吧？
這是澤莫男爵
我知你也聽過他？
你似乎是醒目仔
你最好爽快開口
不如我反建議？
開出更好價錢，我就說
各位，有客到
全城賞金獵人都來了
我們要走！
好吧！
我獲邀接手九頭蛇的
寒冬戰士計劃…
之前西伯利亞
5個實驗品失敗了
九頭蛇瓦解後
我被中情局招攬
有美國某個
實驗品的血液樣本
他體內有半穩定的血清痕跡
幾經辛苦，我在他血液裡
抽離出所需的化合物
我是神
我達成自愛斯堅博士以來
沒有科學家做到的事
但我的版本不同
不靠笨重機器，不令肌肉發脹
我的血清巧妙、實用
完美
我們怎會未聽過？
因為…
未完成研究，我就化灰了
回來已是5年後
計劃被終止
於是我來這裡
權力代理人樂於資助
我重建研究成果
你做了幾多瓶？
20瓶
嘉利摩根索偷了，所以…
我只能想像…
權力代理人
會怎樣收拾那可憐妹
-嘉利在哪裡？
-我不知
但幾日前…
她打來想我救某個人
叫「唐雅馬達妮」
那可憐女人有肺結核
人口過多的徙置營好常見
她結果怎樣？
與我無關，我不理
這實驗室有血清嗎？
沒有
現在怎辦？
我們真的沒有時間
不！
你搞什麼？
誰見到澤莫？
走吧！
好！等我訊號！
該死！
你喜歡住在這裡？
不太壞
該死！
-不是去左邊？
-你走錯路
我是在開路！
我先衝出去，你該跟住
-結果呢？
-夠了！
-我出去了！
-這是防線
每部動作片都有這招！
-走！
-快！走吧！
巴奇仔！
走吧！
嗨…
馬力十足
你要回監倉
-你想找嘉利？
-對，我們需要他
我們得兩人
對方至少廿個
-好！但你再亂來…
-我不會妄想
真是攞命的重逢
跟我們回國
我不能
你要守諾幫我特赦
謝謝
你不會將座位褪前？
不會
出了個大麻煩
是幾個，上車再講！走吧！
（「全安局」物資庫）
（立陶宛維爾紐斯）
角落有另一個入口
你想過暫時休息去哀悼？
-不必現在行動
-要現在做
你有想過
你會做這種事？
我總是盡力找出路
甚至曾想過參軍，但…
在馬德里坡做
防暴人員更好賺
我以為會做教師
像唐雅媽媽
教歷史、藝術之類
嘉利摩根索教授
-在馬德里坡難入行吧？
-未想過會去那裡
但當所有人變回來
我們被趕出街
我知只有那裡…
能找到可保護我們的東西
記得打血清時有多害怕？
覺得血管著火
祈求死了就算
但那值得
現在世界屬於我們
本該屬於唐雅媽媽
我們要盡力將世界
獻給徙置營裡的孩子
你知權力代理人
遲早找到我們吧？
那不成問題
尼高在馬德里坡被殺
我們有最後的血清
權力代理人會來求我們
所以只要贏眼前那一場仗？
我願意下注
或者事成後
你仍可做教授
或者
這裡有齊我們所需
你說事發那日
琛和巴奇來過？
對！你認為和他們有關？
-謝謝
-什麼？
你真的認為琛、巴奇
幫澤莫逃獄？
正是！就像我們
為找線索別無選擇
拜託！老友！
不能無憑無據
指控這種事
所以你我暫時只能當那是假設
即是跟住要做…
不跟足官方守則的事吧？
萊瑪，只要事成
你估他們會計較？
唐雅馬達妮，她是難民
-好！我去查
-有線索話我知
我會
謝謝，托雷斯
你還好？
嗯…
只是想起莎朗的經歷
還有尼高提到的美國實驗品
他當以賽亞不是人
我不禁想…
要犧牲幾多人
去成就那面盾？
視乎你問誰
那面盾救了好多人
對！我明白
或者我做錯了
-你是
-對
或者不該捐給博物館
該毀滅它
那面盾對於…
好多人有重大意義
包括我
現在世界天翻地覆
需要一位新隊長
那不會是獲加
所以在你毀滅它前
我會親手搶走它
對…
好！
謝謝，做得好
找到馬達妮…
她死了
她死在里加
那城市鄰近波羅的海
我有地方可落腳
我期待與嘉利親身見面
厄兹尼，改變航道
狄亞戈！倫諾斯！2號貨車
-是寶山
-那裡
夠分給整個營
他們霸住這些物資
好了
搞掂？
賤格的「旗幟破壞者」
你們將夠用6個月的
物資關在樓內
你不明白？
我們是為生存而戰
-嘉利？不坐你部車？
-不坐
綁安全帶！立即！
攞命！
裡面仍有人
這樣表達他們才懂
（拉脫維亞）
（里加）
我聽過索高維亞下場
瓦礫未清
就被周邊國家爭奪
在地圖上消失
我估你倆沒有
探訪過那紀念碑吧？
當然沒有，你們怎會去？
我們到了
我要去散個步
你還好？
對！一陣見
你掉了東西
我一直想
你幾時會出現
我是來處置澤莫
MARVEL 漫畫改編
MARVEL STUDIOS
出品
《飛隼與寒冬戰士》
翻譯：錢家驊