覺得怎樣？
覺得屬於別人
不是的
《飛隼與寒冬戰士》
這犯罪組織簡稱 LAF
目標是我們的
軍事聯絡員維桑上尉
-LAF？
-對！有高強力量
維桑的飛機一升空
就失去聯絡
要派你去確保
LAF 的威脅不會成真
維桑飛入了突尼西亞領空
美軍不可在那裡被發現
我清楚
你們低飛，放我出去
我飛上去攔截
不犯任何條約
情報官托雷斯中尉…
會在陸上協助你
琛，要低調
低調，收到
琛！我是托雷斯
將情報傳至你的眼罩
我做你陸上的跑腿
看到飛機
有 LAF 的蹤影？
未有！
但我會一直跟進
（美國空軍）
他們已騎劫飛機
我們要知會一些人
你看到？
擋風玻璃外有人
路易…
我想殺了你
改用後備計劃
喂！
制止他掙扎！
似條魚吧？
或者該去除他內臟
紅翼，出招
（自動駕駛）
維桑上尉？帶你離開吧！
琛？
紅翼，斷後！
繼續前進！接近了！
到邊境，他就不會跟來
點呀？
不！
（推進器故障）
小心！
你會飛入利比亞領空
斷估會有問題
對！大問題！
-仲有幾耐？
-90秒
（警告）
（導彈鎖定）
（利比亞）
弊！他寡不敵眾
琛！要撤退了！
要取消行動！另找方法！
（推進器故障）
（線路轉換完畢）
我剛找到了
好！
（突尼西亞）
謝謝
可試試轉接至…
不要多手好嗎？
我和空軍合作6個月了
每次軍官摸過都狂出毛病
可憐的技術員…
跟不上10億計返回 IP 地址
和你那勁揪的史達級科技
嗨！復仇者！
你好！
你們救回我太太
謝謝
好高興幫到忙
他識阿拉伯語
等等，講多次？
饒了我吧！
LAF 那些人…
想趁天下大亂賺錢
這點我明白，但有些…
中！那邊有！
見到這些人？你要擔心
我在留言板讀到
他們的宣言
自稱「旗幟破壞者」
未見過？壞蛋改壞名
好多名改得仲衰
但基本上，他們認為
世界在「大消失」期間更好
信我，那不對
信我，每次有事
令一群人過得更好
總有另一群人遭殃
對！說到底，他們追求
世界大同、消除國界
所以你明
為何吸引到好多人
對！總之留意住
事態變嚴重，就通知我
當然，我會…
我會上網收風
看他們說些什麼
但我有事問你
因為網上好多
關於史提芬的討論
瘋狂的陰謀論
有些人…
他們相信
他在月球的秘密基地
俯瞰著我們
我向你擔保
對那些人
認真你就輸了
你沒有…
載他飛上月球？
沒有
要問清楚
我請你
-謝謝！下次到我
-好
-你要去哪裡？
-華盛頓
去做什麼？
月球事務
（華盛頓）
史提芬標誌著
人類的至善
勇氣、正直、希望
他更是「擺甫士」大師
世界已永遠改變了
（航空航天博物館）
幾個月前
數十億人
在失蹤5年後重現
令世界動盪
我們需要新英雄
迎合我們身處的時代
象徵符號…
沒有人賦與意義
就什麼都不是
至於它…
我不知世上可曾有
更偉大的象徵
但重點是背後那個人
而他不在了
今天我們頌揚史提芬
留下的事物，但也著眼未來
感謝你，美國隊長
但它只屬於你
再次感謝你交出盾牌，琛
是明智決定
去散散步？
我回過老家
我家姐和外甥…攞命！
我離開時，他們是嬰兒
回來時，已是男人仔
-真瘋狂
-是
你該帶他們來華府
我會教他們飛行
（巴奇）
（摯友）
我指用正確方法
都幾癲
那面盾沒主人了
史提芬冰封70年
它也沒主人，大家照樣過
我估我們會沒事
時代不同了，琛
看來你要我問
（消失的人）
（最後的任務）
為何不做接班人？
史提芬一提起盾的事…
我第一句就答…
「覺得它屬於別人」
那個人就是史提芬
世界現在太瘋狂了
人們…
誰都不安穩
盟友變敵人
聯盟瓦解
世界四分五裂
人人都想有人來修補
對
新一天來了，兄弟
我會保持聯絡
我是說...謝謝
-完成了
-對
未截單，飲半個鐘？
不能，要準備明天的會議
-講真？
-你…
快！走吧！
九頭蛇萬歲！
慘！
求你！
我什麼都看不到
巴恩斯先生
你仍經常發惡夢？
詹士，我問你
沒有
大家識得夠耐
我知你講大話
你今日幾神不守舍
最近有事發生？
沒有
你是平民了
基於你的往跡
政府要肯定你不會…
那是特赦條件之一
告訴我
你最近的惡夢
我沒有發惡夢
搞錯！認真？
又出動筆記？
為何？那是陰招
你不講，我寫
好吧！
昨天我劃去贖罪名單上一個名
不用擔心
我跟從你那3項規則
艾葫參議員
她多年來做九頭蛇爪牙
我做寒冬戰士時
幫她上位
九頭蛇解散後
她繼續濫用
我給她的權勢
搞掂它
洛克議員多嘴
就令他永遠收聲
規則1：
你不能做違法的事
搞什麼鬼？
我向官員提供情報將她定罪
沒有做其他事
「規則2」呢？
「規則2」是什麼？
不令人受傷，好重要
那為何不放在第1條？
我沒傷害任何人
搞錯！
記得我？
我保證
那「規則3」呢？
贖罪主要是要滿足「規則3」
你好犬儒，醫生
當然，我完成「規則3」
我不再是寒冬戰士
我是詹士巴奇巴恩斯…
你是我贖罪的一環
即是你做到足
但仍發惡夢
我說了
我沒有發惡夢
聽住…
總有日你要打開心門
明白有人真心想幫你
你可信任他們
我肯信任人
是？手機給我
裡面不夠10個號碼
你仲無視
琛發給你的短訊
你要培育友誼
全個星期
你只打過給我
太淒慘
你孤獨
你年過百歲
你沒有歷史、沒有親人…
你數臭我？醫生？
那太不專業吧？
由幾時起？呼喝當事人？
又出筆記，好極
放過我！我在努力了！
這不易…
我沒經驗
我未有過
面對任何事的餘暇
我只曾在…
瓦干達稍為平靜
除此之外
我持續戰鬥了90年
現在不再戰鬥
你想要什麼？
平靜
絕對是廢噏
你是個九流心理醫生
我曾是一流軍人
我見得死屍多
我知那令人封閉自我
如果你孤身一人…
那是最死寂
最私人的地獄
詹士，要逃離十分艱難
我知你有好多慘痛經歷
但你解除了洗腦
你獲得特赦
這些都是好事
你自由了
做什麼的自由？
（布魯克林）
（紐約）
喂！
什麼？
你個桶半滿都未算
不能共用？
-你說什麼？
-你殺不了我，世利
-叫我中島先生
-好
-中島先生！
-好！中島先生
世利！搞什麼？
我們要去食午餐吧？
殊仔放垃圾
入我個垃圾桶
是垃圾
我是時候打爆…
-只是垃圾
-等等
老友，我是殊仔
似「薯仔」
但是「特殊」的「殊」
-離譜！
-抱歉！
你不能一直和鄰居鬧交
-去食晏啦！
-不！走！
但我們逢星期三去伊茲
-今日無心情
-如果我請客呢？
好！但傾偈就免了
看一眼
本週死的人都未滿90歲
真年輕，太可惜
你們不點例牌菜？
想冒險？
你該約她出街
他想和你去約會
去玩賓果
或者打一晚皮納克牌
皮納克牌
-我替他道歉
-為何要道歉？
我有興趣玩
-不如明晚？
-明晚好
但皮納克牌未必好
-皮納克牌有何不妥？
-對
我要當值
如果你來
我10點多收工
不敢相信你那樣
這種事似跳舞
你要熱身
我1943年起就未跳過舞
我指感覺似是
怎麼了？
我兒子…
他喜歡紅豆麻糬
他在顧問公司工作
後來…
他到外國出差被殺了
警方說是當黑，但…
我一直不知
他遇上什麼事
我有種奇怪感覺
在心裡
（路易斯安那州）
（德拉克洛瓦）
這箱也要？媽咪？
對！全部
那箱送去救濟站
搬到那邊
藍箱裝鯛魚，橙箱裝白鮭
琛舅夫！
點呀？
對！
琛舅夫！你提早回來
怎麼了？
你個蠱惑樣似足媽咪
你想看穿我？
明知是我看穿你
應該讚嘆
（保羅達琳號）
靠膠紙和祈禱保住
不要緊
賣出前不沉就好
我以為賣不賣
要先商量
商量過了
跟住你去打
太空斗蓬博士之類
我讓它捱過漫長5年
現在世界恢復正常…
這東西非走不可
我們在「這東西」上長大
它上面不只有
爸媽名字，莎拉
它有份組成我們一家
你知我們的情況
所以我不想
在大家面前爭論
如果不必出售呢？
私下談談？
-你好？大隻琛？
-點呀？老友？
-想活得似你
-你識貨
-又去拯救世界？
-不！
拜託，卡洛斯
我在這裡比你多
我總是代表新奧爾良
幾時借對翼給我？
你先還100美元給我家姐
-真冷淡！借50美元給我
-我會借
-琛！船要賣走
-等等
不！等我講完
我盡了力保住盤生意
每日賺5元就花10元
-那又不讓我幫？
-不要提了
爹哋臨終時說好
你往外闖，這裡由我管
對！但你貸款牽涉全家
忘了你出手幾重
莎拉！
聽住！不要再打我
如果有錢維修呢？
搞靚它，不出海時
可租給人包船
知我幾難先接受到現實？
你偏要再提起？
我們可借錢
重組所有債務
減低每月還款額
-怎麼了？
-你估我未找過銀行？
他們只支持大企業
對，但現在有我
不要，琛
-我總算放下
-好
-或者我們該向前看
-總之讓我幫
我去約見銀行
我不會令你失望
一定可以鹹魚翻生
相信我
救援行動？
貫徹始終
食晚餐吧！我餓了！
難得有人做
史上最可愛的傳統
請坐，我做多幾分鐘
好
你約會多不多？
畢竟大海一半魚回來了
沒有
我…
試過網上交友
幾癲
好多古怪相
哪種古怪？
我指…老虎相？
有一半時間
我不知在看什麼…
太誇張了
你口吻似我爸
等等，你幾歲？
106歲
為何戴手套？
我…
有…
血液循環不良
-不如玩遊戲
-好
-鍾意玩？
-超愛
（海戰棋）
收埋幾盒
當值有時好悶
我去拎啤酒
你做什麼？
我在讀心
請不要
B-8，笨蛋
擊中！
飲！快飲！
好！
你酒量真好
對…
有兄弟姐妹？
有個妹，F-4
不中，飲
和雙親關係好？
本來是
他們去世了
D-5
抱歉
不中
你好親切，肯陪世利
兒子死後
他一直難過
我估最難受
是他不知事發情況
那令他崩潰
喪妻的人叫鰥夫
失去雙親叫孤兒
但喪子的人
沒有專用名詞
因為那是最殘酷的事
不好意思
你還好？
你怎會來？
約會順利？
算是…順利
我忘了付你午餐費
（中島世利）
來吧！
拎盤子來！裝飯，快！
排到齊齊整整
你總是做到最盡
我不和班白人講玩
我知你擔心
但我做過研究、計過數
-你真的覺得有用？
-我知一定得
之後可將廚房翻新
你說想在週末
賣碟頭飯？
好極！可以引入嫲嫲的秘方…
弊！要出發了
等等，約在1小時後
準時並不存在
不是早到就是遲，你揀
好！你不只做到盡了
乖仔，我愛你們
劉先生會來看住你們
不准打機
-愛你，拜拜
-拜拜
-好！打機！
3、2、1
去！
（瑞士）
你知我們該做什麼？
（跑！）
錢在他手上！
你被捕了！
他要逃掉了
抱歉
喂！
我搞不清這裡誰有權執法
但我要逮捕你
抱歉，我諗爆頭
你是州立大學隊球員？
我是否見過你？
不知道，你話呢？
見過，但哪裡呢？
估一下
-我早知！飛隼！
-對！
對！老友！
我不想講出聲
我一直想做復仇者
那是夢想成真
太妙了
就好似保住家族生意
由漁船轉成出租船
我經常想…
你們如何維生？
你指他們
還是你眼前想貸款的人？
兩樣都想知
你們的財政一鑊泡
是否有給英雄的基金？
史達在生時給你錢？
對了，節哀順變
謝謝，但沒有
不是那樣的
由於聲譽好
所以大家多數肯幫忙
-做生意都一樣
-對
但你一直靠聲譽維生？
我不明你想說什麼
你想幫忙
抑或寸我們？
你過去5年沒有收入
人不存在
怎會有收入？
莎拉
我消失了
像另外那幾十億人
但看我們的計劃…
我有政府合約
即是有收入證明
我知夠資格申請
小企業貸款
按舊條款，是
但近日大家突然出現
有些事收緊了
奇在我們總是遇上
有些事收緊
放鬆…我撐你們
畢竟他是英雄
給我機會？
你可以拒絕…
能否展開雙臂
讓我自拍？
你認真？
偉遜先生、偉遜太太…
偉遜女士，我是寡婦
偉遜女士
我知你們一家
幾代都幫襯本行
但你的申請不能批
十分抱歉
我們會得到貸款
就算要走遍全城銀行
琛！算吧！
我不想再應付這種事！
人生就是要應付事情
你枉費心機
不要忘了，你加入空軍
你看不到爸媽
應付過的種種事
我早知他們不會幫忙
那不是他們職責
那些人連爹哋都不認識
他是巨人
我不管
我不會放棄
你想證明什麼？
想向誰證明？
-我發誓，爹哋死後…
-我知你會提起
我從不隱瞞想法
你要去打軍隊、怪獸
我欣賞
但你不能回來試圖補償
你不在時這裡要應付的事
你不知這5年發生什麼
我一個人帶住兩個仔
我撐住了
是我令隻船不用沉
是！但隻船和間屋
有一半是我的
我們不會賣祖業
你知我正確仍這樣對我？
對！
好
加油！寶貝！
威給我看？
加油！
該死！
（托雷斯）
（用保密線路）
（有事給你看）
（速回，重要）
那是「旗幟破壞者」首領？
對，真好人
我以為你是在網上監視
我是，我有
但有時你要整污糟雙手
或整爆眼窩
只是這樣算好
他十分強
他是！一完事他們就匿埋
是他們作風
我們要保持警覺
等他們再出現
鏡頭外還有什麼？
不知！
我未搞清楚就倒地
怎麼了？你有想法？
沒有
等等！你不是認為他是…
我之後再找你
-暫時不要告訴別人
-好
天呀！琛！你要看看！
…動亂，近期事件
令我們出現弱點
每天美國人都有同感
我們敬愛拼命拯救地球的英雄
亦需要一位英雄捍衛國家
需要有血肉的人
代表美國最偉大的價值
需要有人再次啟發我們
有人去做大家的象徵符號
所以我謹代表國防部
和我們的總司令…
十分榮幸在今日宣佈…
美國有一位新英雄
請和我一起歡迎
新任美國隊長
MARVEL 漫畫改編
MARVEL STUDIOS
出品
《飛隼與寒冬戰士》
翻譯： 錢家驊