他走了！
（前情提要…）
琛舅夫！
琛！船要賣走
我盡了力保住盤生意
每日賺5元就花10元
那面盾代表舊時代
顯示太多人被歷史遺忘
其實那面盾該被毀掉
我聽過索高維亞下場
我估你倆沒有
探訪過那紀念碑吧？
當然沒有
你現在才說
有黑人超級士兵
存在幾十年，誰都不知？
你知他們如何對待我？
囚禁了我30年
為何你放棄那面盾？
你能接受
我當時以為做對了？
嘉利摩根索，你被捕了
-原來如此？
-不！等等…
-拖延我等援兵？
-談夠了
-你這納粹
-不如你…
有機會，你會打血清嗎？
死都打
你不擔心那可能改變你？
力量只是令人露出本性
喂！萊瑪！
萊瑪！
不是我做的！
你對我說過
你不想我進去
-為何我不聽？
-你還好？
這套戰衣受人期待！
為何？
我知你想立功，我明
你總是在慘烈戰況中
做正確判斷
是時候開工了
獲加…
你們該見醫護，面色不好
停止，獲加
怎麼了？
你們目擊成件事
知我必須出手
我必須殺他！
他殺了萊瑪！
不是他殺的
不要揀那條路
信我，那不會有好下場
我和你不同
聽住，當時戰況慘烈
你解釋經過
他們會考慮你往績
我們不想再有人受傷
約翰…
你要把盾牌交給我
原來是為了它
幾乎上你們當
你犯了錯
你們不會想出手
我們想
為何逼我出手？
這不是你本性
我們本可做隊友
我是美國隊長！
不！
那是我的
完了，約翰
《飛隼與寒冬戰士》
「全安局」展開掃蕩行動
想找嘉利…
至今只找到她的追隨者
他們搜查了這個營
和上個營一樣…一無所獲
她消失了，不會再找到她
你著番有袖衫
你去處置澤莫？
知你仲有命就好
跟住怎樣？托雷斯？
美國隊長當眾殺害外國公民
幾大件事
國際級大事
高層好緊張，所以不幸地…
他們要接管
對
對翼怎麼了？
-我們還能做什麼？
-沒有
你都見，他們封了整個營
嘉利人間蒸發
經過今次，她超級低調
即是「潛晒水」
所以我倆才要介入
她越多時間重整陣容
越難找到她
全世界、全部平台
都有人幫她
她太擅長這種事
對
怎會爛成這樣？
總之現在只能冷靜等待
有時無法行動
唯有等行動時機
有智慧到出奇
-我就是有智慧到出奇，琛
-對
-謝謝，托雷斯
-心照
你忘了對翼
給你保管
約翰獲加，本委員會裁定…
你不能再以任何身份…
代表美國或軍方
謹此解除你的
美國隊長名銜及職權
馬上生效
參議員，我要求向委員會作供…
交代事件背景
本會已考慮了事件背景
只因你之前對國家貢獻良多
我才建議不召開軍事法庭
恕我直言，參議員
我不認為你完全了解
事態多嚴重
所以你誤判了…
-沒有商量餘地
-我明白
-這是強制命令
-我只求大家肯聽
是強制命令
我明白！
我成世聽你們命令
奉獻人生去執行命令！
我只照你們吩咐做事
你們叫我做的角色
訓練我做的事，我都做
仲做到好
會讓你…
非榮譽退役
生效日期追溯至本月初
你退伍後不會有軍階及福利
你們塑造我
參議員，我是美國隊長
不再是了
你再藐視、貶損…
本會的權威
你就要在軍人懲戒所渡過餘生
你算十分好彩了，獲加先生
還有，盡快交還盾牌
他們不知做美國隊長要付出幾多
他們根本不知
-我的影響不會突然消失
-留心
一步步來，先去探萊瑪的父母
他們需要和你見面
跟住我們可建立…
這對靴不適合走路
華倫天娜阿蘭桂達芳婷
其實是華倫天娜阿蘭桂達芳婷女伯爵
我知難記，但我不想重複
你大可叫我阿華
但叫「阿華」不要叫出聲
記住就好
讓我…
聽住…
我也會殺了那畜生
裡面沒有人為此生你的氣
你根本是在幫他們
最好你殺光那幫人
但這些西裝友要保住個大台
不好意思，你是誰？
總之你做得對
注射那血清
我當然知，告訴你
那令你對某些人來說，十分有價值
我認為這決定僅次於…
你今生最英明的決定
想知你最英明是什麼？
雙冠軍之一是…
娶了我身旁這惹火美女
過得怎樣？
還有就是之後接我電話
對了，不用擔心盾牌的事
我知不在你手上
講個國家層面的骯髒小秘密
其實它不屬於政府
算是法律灰色地帶
我會再聯絡你
什麼都沒有
（全面還原、修復、重建）
（全安局）
（全球歸民安置局）
上面寫「全安局」指控他們
窩藏及協助國際逃犯
所以掃場封營
馬蒂亞斯
唐雅媽媽
尼科
數之不盡
我們要犧牲幾多條命…
才可做這星球的公民？
運動準備就緒
他們不會罷休
除非我們出手阻止
是時候了
（索高維亞）
我以為你會更早到
不用擔心
我決定不會殺你
試想我有多放心
那女孩走火入魔，救不回了
我警告過琛，但他不聽
他硬頸，和以前史提芬一樣
但你…
被設計成殺人機器
詹士，做你要做的事
嘉利的人遍佈各處…
只有一個方法能確實阻止她
多謝忠告
但我們有自己作風
對
我就怕你這樣說
女士們…
我擅自在你筆記上劃了我的名字
我對你的抉擇不會怨恨
拜拜，詹士
我們會送他去浮沉監獄
讓他在那裡渡過餘生
審慎起見…
你暫時不要到瓦干達，白狼
公道
嘿！
我想求你幫多一個忙
來吧！
（馬里蘭州）
（巴爾的摩）
你搞什麼？你去哪裡？
我要見你祖父
好…他在後院
謝謝
-我等陣返去
-好
準備開波！
是我想的那東西？
不要拎出來
星條標記對我來說
不是好東西
我要搞清楚
你好清楚
每個黑人都清楚
差在你肯不肯承認…
不要對我老土地吐苦水
你沒有苦水，你就是盲了
我不明白
出了什麼事？
我曾和你一樣
直至我開了眼界
見識了「紅尾蛇」的人…
本國有名的332飛行隊
回家發現自己草坪上
有十字架在燒
我來自南部，那些我了解
但你是超級士兵，像史提芬
你本可做下個…
下個什麼？
金髮、藍眼、星條標記？
全球追逐那白人的宏願
從他注射血清起
不是史提芬囚禁你的
她在我被監禁時死了
他們從不給我她的信
把信鎖在這盒裡
他們對她說我死了
過不久，她就去世…
抱歉
你想知出了什麼事？
我們一群人打了不同版本的血清
但他們隱瞞實情
對我們說是破傷風針
他們派我們出任務
即使其他人不穩定
我們有人漸漸衰弱垂死
有幾個小子出任務時被擄
我聽到高層說要炸毀戰俘營
將證據掩埋
但那些是我手足、兄弟
不是「證據」
於是某夜我衝出基地
帶那些小子回來
不過其實沒分別
過不久就死剩我
我去救人的代價？
之後30年…
他們用我做實驗
想找出血清有效的原因
後來有位護士
她可憐我
偽造假報告
她讓我被宣告死亡
是她給我這盒信
天呀！
琛！我好愛她
布拉德利先生…
我們要做些事
要告訴別人
不！由得我死
我名字已被埋葬
但世界不同了，我有人脈
所以你來？
你以為情況不同了？
時代不同了？
你以為將我曝光
我有命捱到一天？
你想相信被囚禁是我錯
因為你得到那白人的盾牌
他們怕我的事傳開去
所以抹殺了我
我的歷史
但他們500年來都是這樣
即管表忠！兄弟！
他們絕不會讓黑人
做美國隊長
就算他們肯…
任何有自尊的黑人也不願做
莎拉，我要回家了
做得好
大概10年，就修好它
出多次海才將船賣掉
應該好玩？
格蘭德島有個好地方
你們祖父常帶我去
捉到好多魚
但媽說不能賣
什麼？
它太爛
丁先生不肯買，說修理太貴
然後說了一堆越南話
對
你為何不說？
昨晚不想說…
你當時眼神似雨中小狗
難過的一天
你指關於以賽亞？
和他們對他做的事
你想談談？
不
我要想通這一切的意義
好！隨時找我
但講番隻船，丁先生縮沙
我不知要怎辦
單是零件費
就會蠶食大部份收到的錢
聽住！不用擔心
我會修好隻船
你不是該去救世？
為何回來煩我？
因為我家人的幸福
是世界一環
即是你在等線索
還有政府介入，接管搜查
要我們坐冷板櫈
嗨！小子！
確保班寧、埃林一人有一份
-掂？
-掂！
-好！拜拜！
-拜拜！
上學愉快！
好！
班寧、埃林的爸爸
未到中午不起床
孩子一直挨餓
但不肯求助
你似足媽咪
餵飽區內所有孩子
幾多人仍欠爸媽人情？
全部人
全部仍留下的人
是時候叫人還人情
我會修好隻爛船
-喂！我是琛偉遜
-嗨！琛！
對！保羅細仔，街口那家
你姐姐怎樣？
派迪小姐，記得我爸媽？
記得
嘿！飛隼先生
你點呀？小子？
回到鎮上，所以打給你
有何需要？
-圖羅先生
-是
可以找你幫忙？
偉遜家叫到一定得
-感激
-隨傳隨到
不知如何搬它下來
要叫多幾個人
湯美！卡洛斯！太妙了！
-太感謝了
-看…
-多謝
-你看…
傳聞偉遜家要人幫？
是
我們仍有點用處
怎樣搬它落車？
不用客氣
只是送它來
你簽收，我就走
我叫瓦干達人幫忙
琛！
-嗨！
等等！要向上！
不用金屬臂？
嗯…
那不是我即時反應
我是右撇子
就是這艘船？
就是它
不錯
要人幫手？
對
我是巴奇
莎拉
莎拉…
該死！
謝謝
你估嘉利會投降？
我估她會加碼
有辦法阻止她？
我叫維堅在部署
澤莫說只得一個方法
好…
明天要上機
該找酒店過夜
倒頭大睡
你想擺我上枱就算？
無謂令你家人尷尬
留低
這個鎮的人…
是世上最好客的
不介意你著細碼T恤
有6隻腳趾
或你阿媽是你阿姨
-你住在…
-好！收到！
大家是好人
但咪溝我家姐
-不會
-如果你出手…
我叫卡洛斯將你碎屍餵魚
好吧！
之後呢？
我目擊到…
萊瑪出事…
我追他
那個人…
是他殺了我們兒子？
對
我絕不會讓兇手逃掉
希望能稍為安慰你們
拍照時
我們首次巡迴歸來
誰都比不上他
萊瑪清楚風險
你兩兄弟一直共同進退
我知他會安息
因為知那兇手
得到報應
他以你為榮
當你成為美國隊長
他每日都對我說
做你拍檔多榮幸
那對他意義重大
對我也是
我好遺憾
你們有需要，隨時找我
好了
（約翰獲加）
（隊長再現）
有工作給你
不是我救你
你會死在阿爾及利亞監獄
講完？
給你雙倍錢
保證你不會後悔
怎樣？
喂！
放回原位
快點！
壓住塞子
在那裡
-謝謝
-好
扭開螺絲帽
收到
好！那麼…
不好意思！不！
該有個 3/16 螺絲帽
裝入那大齒輪
-沒有！
-停！
-你根本沒有看
-我不必看
嗨！莎拉！
我講過水泵
無問題，你們卻這樣
對！是琛！
聽我們解釋…
本該在你醒來前完事
我不會上天
教你飛行特技
你也不要來
亂搞你不懂的東西
拜拜，走開
謝謝，兩位紳士
感激你們
我都愛你
她十分毒舌
那是嚴厲的愛
不！你照我說話做
早就搞掂，不會這樣
沒有這回事
我的瘋狂帶有一股力量
不習慣…
再次提起它
這面盾傳承的意義…
至少可說…非比尋常
史提芬說有這計劃時
我們不明白…
黑人被託付這面盾的感受
我們怎會明白？
我欠你一個道歉
對不起
謝謝
獲加的事，不是你錯
我明白
只是那面盾…
算是我至親留下的
你讓它退役時
令我覺得沒什麼可留戀了
令我質疑一切
你、史提芬、我
你知，我留下…
我留下他的筆記
而…
我想如果對他有用…
對我也該有用
我明白
但史提芬不在了
你可能未想過
但史提芬怎樣想不重要
你不能再靠別人
話你知你是誰
我問你
你仍會發惡夢？
時時刻刻
那代表我記得
代表我未放下
代表寒冬戰士
仍在我心內
你受得了嚴厲的愛？
你想從地獄爬出來
要有所行動
要行動
我一直在補償
你不是在補償，是在復仇
你制止靠寒冬戰士得勢的壞人
是想解開自己心結
你找某些人道歉
是想自己好過一點吧？
但你要令他們好過
你要去幫他們
我肯定筆記內總有人
有心結未解
而只得你能解開
大概有十幾個
不要緊
先由一個開始
有益的對話
你知嘉利不會罷休
有線索打給我，我會趕來
算不上組隊
不算
-交情沒那麼好
-肯定沒有
-我們是專業人士
-肯定
-是合作夥伴
-同事
但也是有共同朋友的兩條友
-朋友不在了
-所以是兩條友
-我接受到
-好極
多謝幫忙
意義重大
心照
只剩一件事
看來妥當
（保羅達琳號）
停！不要！
不能賣掉
我知說過什麼
這樣不智，但…
我就是不能
莎拉，我好高興你這樣說
我們要保存它
我學到一件事：
我無法每場仗都贏
不要緊
我接受，但這…
是我們歷史
這場仗不能輸
想到大家的掙扎
我以前常說…
「我要證明
我要去改變世界」
是戇居，我知
但和你對望時
我知你總是認為
我是逃離這裡
琛！聽住！
我從不曾認為你在逃避…
任何事情
就算是我在銀行鬧爆你時
誰知你這麼敏感
天呀！我好想念你！
外面有場仗
還有我們這場仗
你兩場都要打
你真要讓以賽亞影響你？
讓他決定你之後怎樣？
以賽亞從地獄逃出來
換了是我，也會有那種心態
但不想苦難、犧牲變得枉然…
我就更要挺身戰鬥下去吧？
堅持一整天
-琛舅父！
追上他！AJ！
來做什麼？
我請了幫手，令局面公平些
不久前，琛令他破了筆小財
他一直想報復
我有你要的東西
拜託！
我們和罪犯合作？
你沒聽說嗎？
我們是罪犯了
喬治斯有仇報
有殺手幫我們
雙方都有著數
你請我來野餐？
算是個測試
我們無處不在
所以會贏
（閒置中）
（啟動中）
要阻止「全安局」的投票
嘿！
我不是來參與運動
我來只為殺飛隼
你一定有機會
今晚我們上戰場
我們所有人
「全安局」在紐約
為富爭議的「補救法案」投票
要將逾兩千萬難民…
遣送回原居國家
國際政局正值動盪時刻
抱歉要你久等
技術細節不提了
你要的掃描終於有成果
我估是線索
看往跡，訊號出現
「旗幟破壞者」就襲來
顯然地點遍佈歐洲
今天稍早，紐約發現一個
我不擔保
他們不是用 VPN
掩藏位置，但…
做得好，維堅
交給我處理
（紐約市）
正當人家會同意
從來都會…
你要考慮觀感
觀感來自我們發佈的畫面
人要信我們做的事
才會支持我們
真要投票那麼煩？
部隊已經就位
我打個電話
就可要班難民走
不能包圍他們，當成趕牛
而且未有足夠資源
供給徙置營
怎樣才算足夠？
他們不能賴死不走
-世界大同
-人人平等
MARVEL 漫畫改編
MARVEL STUDIOS
出品
《飛隼與寒冬戰士》
翻譯： 錢家驊