約翰獲加…
謹此解除你的
美國隊長名銜及職權
馬上生效
（前情提要…）
大家！執起就走！
權力代理人
遲早找到我們
-我一直在補償
-你不是在補償，是在復仇
你想從地獄爬出來
要有所行動
她在我被監禁時死了
他們絕不會讓黑人
做美國隊長
你真要讓以賽亞影響你？
換了是我，也會有那種心態
但不想苦難、犧牲變得枉然…
我就更要挺身戰鬥下去吧？
要阻止「全安局」的投票
-我來只為殺飛隼
-你一定有機會
今晚我們上戰場
運動準備就緒
他們不會罷休
除非我們出手阻止
是時候了
《飛隼與寒冬戰士》
突發新聞
曼克頓下城區
「全安局」會議封鎖現場
當局說追蹤到多重威脅…
有些組織要阻止「全安局」
投票通過全球徙置行動
禁飛區生效
而紐約警隊現正堅守該區
呼籲大眾遠離
我快到了
有什麼計劃？
嘉利一定在附近
你留意
誰都有可能
巴恩斯中士
對了，我找了援兵
先生，你有權進來？
是我
-莎朗，你怎會來？
-放心，這裡沒人在找我
-莎朗把聲？
-可惜是
琛！我想大家團聚
謝謝，我知你冒大風險來
聽聞特赦其實不難
-取決於治療師
-他們即將進攻大樓
做好準備
他來了！現在行動！
低頭！走向大門！
莎朗！巴奇！你們哪邊怎樣？
沒事，十分安靜
不好意思，你是誰？
-美國隊長
-我以為他在月球
沒有人靠近大樓
嘉利不進來
她想逼大家出去
-東面疏散A、B隊…
-是個局
要大家留下
你累我損失大筆錢
不知賣你套新雀仔衫
會賺到幾多
法式麵包和薯條
著起龍袍不似太子
你們要出手
不要讓人離開
弊！
那是其中一個
我去找疏散隊
倫諾斯，他們走往東面樓梯間
緊急疏散
請前往運輸隊所在
第1、2組到地庫坐裝甲車走
第3組上天台飛離
巴恩斯先生，是嘉利
（通話中）
嘉利？
戰鬥時總是企錯邊
你不厭嗎？
我做過這種事
我知結果
我喪命也沒關係
我是為大局而戰
你殺過那麼多人
說得出這句？
你以為我未試過為大局而戰？
我一直嘗試
還失敗過兩次
你為達使命，任人死
但惡夢不會消失
你會記得你殺的每個人
相信我
不要這樣
不要揀這條路
你那樣想，就該抽身離場
你知我辦不到
謝謝
好在你接我電話
你幫了個大忙
該死！
人質上路了，6分鐘後到
講真？巴奇，你得一項任務
你擔心你條友先
噢…對不起
看不見你，對不起
喂！
-做低一個
-你用什麼手法？
水銀蒸氣，加其他東西
上機了
你要快，琛
直升機要起飛了
巴奇！
我不會飛！那是你專長！
再會了！
前往會合點
約需8至10分鐘
紅翼，看機上
有沒有人受過飛行訓練
老大！倫諾斯沒有回應
現在走還來得及…
不！狄亞戈仍在機上
車就快到
最懷情況是…殺人質
-本應挾持來談判
-以阻止投票
反正能向世界傳達訊息
我們死也沒關係
運動已壯大
少了我們也一樣
期待最好發展，做最壞打算
堅持，靈活反應
世界大同
人人平等
（爬升）
好！老兄！
要引開他，逼他救人
-什麼意思？
-點火
-救命！
-過來！
撐住！
走吧！
摩根索！
做個了斷！
我無意殺你朋友
我不想傷害沒關係的人
萊瑪條命沒關係？
無關我的鬥爭
我目標是車上的人
我們要逃出去
小心，我扶你
走！
多謝你救了我們
不用客氣
（訊息：戴耳機）
有隻雀話我知
你識駕駛直升機
小子！你抵打！
一陣時間要十分配合
由「5」開始倒數
數到「1」
你就抓住操縱桿
掂？
5…
4…
3…
2…
做得好，艾莉
-救命！
不！
掂呀！
是黑飛隼！我話你知！
不，那是美國隊長
你居然信這種狗屁？
我有所改變
或者你都應該
這邊
莎朗，我們在地底
入了威廉街隧道
向南走
看來他們分頭走，這邊
讓我來
多維奇？
多維奇，是你？
放低武器，嘉利
我叫你放低
我對你好失望
我正想這樣說
你初來馬德里坡時
令我想起年輕時的我
我收容你，給你機會
你卻背叛我
你想控制
把你傷害的世界
而我想改變它
我無意爭逐權力
建立帝國
-我夢想更遠大
-像這樣？
回來替我辦事
你們所有人
我們可以一起帶來改變
你只是想我做你打手
沒有超級士兵
權力代理人有幾多力量？
比你多
原來你是權力代理人
你請巴托監視我
你知我向來做好準備
讓路
我厭了玩這種遊戲
權力代理人…
你要付我4倍錢
4倍，否則…
我公開你身份
明白？
我不受人威脅
琛，退後
之後怎樣？
今次殺十個，下次百個？
幾時休止？
拜託，容許我幫你
休想操縱我
嘉利，不要
我不會和你打！
嘉利…
不要起來！
不！
程式說是這邊
（到這裡會合，東北角落）
走吧！
「比起嚴刑峻法
仁慈結出的果實更豐碩」
這程式好用
謝謝
林肯，講真？
偉人，金句
由你來說就不是
還手！
停手！
打我！還手！
對不起
「旗幟破壞者」怎麼了？
政府幾時任命你做美國隊長？
-仍叫飛隼？
-抑或飛隼隊長？
琛！我們都好感激你
衷心的
你盡責處理恐怖份子
現在到我們了
你們仍要重設邊界？
維和部隊即將遷移人群
恐怖份子只是稍為拖延我們
不要再叫他們「恐怖份子」
不然叫什麼？
你們的維和部隊持武器…
在世界各地逼幾百萬人
搬進臨時聚落
你覺得那些人
叫你們做什麼？
這些標籤 ：「恐怖份子」
「難民」、「暴徒」
往往用來迴避問題
為什麼？
5年前出現的臨時聚落…
你認為政府應該給他們支援？
對
那些重現的人…
發現別人住了自己的家…
只能無家可歸？
我明你意思
但你不知情況有幾複雜
知嘛？你說得對
而這是好事
我們終於可一齊掙扎了
認真想想
難得一次
那些一直乞求的人
我是指
真的開聲乞求你們…
去感受日子有多難過
現在你們懂了
無助是什麼感覺？
假如記得曾無助地…
面對能消滅半個星球的力量
你們會知自己將帶來
同樣的影響
不要想輕鬆解決，參議員
你不明白
我是一身星條標誌的黑人
我怎會不明白？
每次我舉起這標誌
我都知會惹幾百萬人討厭
就算現在這裡…
我都感受到
那些批判目光
我無法改變
但我仍站在這裡
沒有超級血清
不是金髮、碧眼
相信大家能做得更好
就是我僅有的力量
我們不能要人挺身而出
自己卻寸步不讓
你們控制銀行
你們可改動國界！
發個電郵夷平一座森林
打個電話餵飽百萬人
但問題是…
做決定時，誰在場？
是受你們影響的人？
還是更多你們同類？
這女孩死也要阻止你們
而誰都不肯
稍為了解原因
你要做得更好！參議員！
你要挺身而出
否則會有下個嘉利
你們不會想見到2.0版
有人深信她的使命
幫她對抗
世上最強大的政府群
你們認為怎會這樣？
你們的力量等同一個瘋狂巨神
或誤入歧途的少女
你們要問自己
「怎樣運用它？」
抱歉，我在發短訊
只聽到
「一身星條標誌的黑人」
做得好，隊長
謝謝
莎朗？
遮住我
要送你去醫院
她不會聽
這不算我本週最倒楣的事
說中了
隊長？
應該是叫你
可惜剛才在地底
結果是那樣
無論如何
這戰衣好襯你
謝謝
我們先走吧？
我沒有忘記承諾
點呀？
發現掉進哈德遜河的
「旗幟破壞者」最後一員
他受傷，但未倒下
你能幫忙？
當然
確定囚犯
完成最後處理程序
將他們運往浮沉監獄
世界大同，人人平等
（浮沉監獄）
（最高戒備監獄）
激進組織「旗幟破壞者」
4名成員…
今日死於汽車炸彈下
當時他們正被移送往
高設防監獄
爆炸案未找到疑犯
該組織反對「全安局」的
全球徙置行動
該局本週宣佈改變…
歸民融入、難民徙置的整體政策
獲加，看電話
看來我們老友澤莫
是笑到最後的人
好過我親自計劃
或者是我計劃的
不！講笑，不是我
或者是我？
總之有人省下大量文書工作
大量審查工作
大量碎紙工作
他在裡面搞什麼？
可能是頭盔
獲加！天呀！出來！
這才似樣
一樣的，但黑色
-對，嗯…
-對
騎呢事即將發生
到時不能靠美國隊長
我們需要美國特工
-好極
-電話要長開
-我會，阿華
-不要那樣叫我
收到
多謝
美國特工
我捲土重來了！
你怎會來？
夜了，進來
免得有人報警
你怎會來？今天不是週三
我有事告訴你
關於你兒子
他是被殺害的
什麼？
是寒冬戰士
我以前的身份
為什麼？
我身不由己
（蕾諾醫生）
（筆記完成了）
（多謝幫忙，醫生）
想怎樣？黑飛隼？
你要學禮貌
他不再是飛隼了
但仍是黑人
我看到你做的事
看來大家都看到
聽說「全安局」在計劃上讓步
即是你算做對了
我不講假話
你幾特別
謝謝
你不是麥爾坎
馬丁、曼德拉，但…
毫無疑問
但我知我要做什麼
黑人做美國隊長？
對！
你這場仗不易打，琛
我可能失敗
我可能會死
但…
我們建立這國家
為它流血
我不會任人對我說
我無權為它而戰
不能枉費了前人的經歷
包括你
攞命
我幾乎信了
老友，你能寬容些嗎？
不能
不如梳洗一下？有…
有東西給你們看
去哪裡？
（以賽亞布拉德利）
他們絕不會忘記
你對國家的貢獻了
絕不會
他來了！
大家在哪裡？
《美國隊長與寒冬戰士》
MARVEL 漫畫改編
MARVEL STUDIOS
出品
《美國隊長與寒冬戰士》
卡達小姐
我代表美國情報體系…
向你一家衷心致歉
卡達家族向來代表
貢獻與誠信
今天我們糾正錯誤
開始對你做出補償
謝謝，參議員
我一直期待聽到這番話
我們要給你全面特赦
你原來的部門有空缺
你有感興趣的職位？
是我榮幸
歡迎歸來，卡達特工
聯絡買家
超級士兵未必有
但我們能得到一切
政府機密、武器原型
說得出都有
應該人人有份
翻譯： 錢家驊