（前情提要…）
世界現在太瘋狂了
聯盟瓦解
世界四分五裂
象徵符號
沒有人賦與意義就什麼都不是
感謝你，美國隊長
但它只屬於你
告訴我
你最近的惡夢
我知你有好多慘痛經歷
但你解除了洗腦
你獲得特赦，你自由了
做什麼的自由？
中！那邊有！
見到這些人？你要擔心
自稱「旗幟破壞者」
他們追求世界大同、消除國界
那是「旗幟破壞者」首領？
他十分強
天呀！琛！
你要來看看！
請和我一起歡迎
新的美國隊長
（約翰獲加10號）
回顧風光日子？
我記得偷入這更衣室
每次開賽前和你見面
所以我們次次都贏
你緊張？
誰？我？
絕不
我做過隊長
但今次明顯不同
今次…
世上每個人
期望我有作為
我不想辜負他們
-我知
-是
做自己就好
是
他們會愛上你
祝你好運
-愛你
-他開始嘔吐了？
-仲未，到你了
-收到
-早晨
早晨，美國！早晨！
不！你是美國隊長！
你不是…
早晨，約翰！隊長…
美國隊長
所以你戲劇課不合格
-你能相信？
-我明白
-對
-兩週前準備帶隊…
到智利出任務，現在卻這樣
不要誤會我，這一切好美妙
好美妙
但要經常握手
著西裝、演講
與參議員開會
而我只想做好工作
-這就是工作，約翰
-對
這一切都是
有計劃的「星條旗之男」兼顧一切
正是工作要求
聽住！這套戰衣受人期待！
你不能再單憑拳頭解決問題
是時候開工了
《飛隼與寒冬戰士》
多謝！
（美國隊長）
各位先生女士…
你們的新任美國隊長
早晨，美國
（《美國早晨》）
好！
多謝你光臨
但有趣吧？
在經過眾多改變後
重返你的高中？
-約翰獲加！
-好美妙，我們…
好！
約翰，我估大家最想知…
做美國隊長是怎樣的？
老鷹總是在你頭上飛？
是
是！旗幟都神奇地隨風飄揚
全國之旅呢？
搞了大型活動介紹你
是我一生最大榮耀
但我幾受寵若驚
我這種人都有今日？
等等！「我這種人」？
有人未免太謙了
萬一有人不了解他的功績…
（約翰獲加任美國隊長）
「約翰獲加是美國史上
首位獲頒3枚榮譽勳章的人」
「執行RS-1反恐
及拯救人質任務」
政府在麻省理工研究過你身體
在所有可測量的項目
你都勁到離譜
速度、耐力、智商…
事實上，我不是東尼史達
我不是班拿博士
我沒有尖端科技、超凡力量
但我有的是膽量
美國隊長從來都有
永遠要有，而我也完全需要
因為我在追隨偉人足跡
你認識
史提芬羅傑斯嗎？
我離開西點軍校兩年後
史提芬重現
我一直留意他的復仇者生涯
我希望在工作上效法他
你一直想做英雄？
我想我做的事能令人感到安全
史提芬是能做到這點的人
他給了我希望
即使我未見過他
也視他如手足
（隊長再現）
（約翰獲加）
看來是好人
-你見過他？
-沒有
多謝你肯臨急幫忙
不用客氣，我快檢查完
你一到慕尼黑就可出動
-你不該放棄那面盾
-我都高興見到你
這不對
聽住，我要工作
你想發火唯有等等
你不知會這樣？
當然！我不知會這樣
你估我不傷心？
他們列隊歡迎他…
-叫他新任美國隊長！
-這不是史提芬的意願
天呀！你想我怎樣？
打給美國政府，說我改變主意？
好了！重逢真好！
老友，保重！
你無權放棄那面盾，琛！
你不能這樣
你自己獲得特赦
不要走來…
對我說我有什麼權
件事完了，巴奇
我要處理更大的問題
大得過這件事？
這條友和叛亂集團的連繫
遍及東歐、中歐
而且他十分強！太強了！
還有呢？
他和網上組織
「旗幟破壞者」有連繫
紅翼追蹤他們
到慕尼黑外圍某建築物
-我要去那裡
-我不信紅翼
-等等
-你不必信紅翼
但我要去查證
我有預感可能是「三大」之一
-「三大」什麼？
-三大麻煩
-「三大」是什麼？
-機械人、外星人、巫師
-沒有這種講法
-肯定有
沒有
每次戰鬥都是打三者之一
-今次打誰？甘道夫？
-你怎會識甘道夫？
1937年《哈比人》出版時
我讀過
-那你明我說什麼？
-不明白！沒有巫師的
-奇異博士
-是魔法師
魔法師是沒戴帽的巫師
你想想，對吧？
對！我即時想到，好癲
但那不是重點
那班人不會魔法
用蠻力，就似你
在我面前眼超超的麻煩友
-我跟你去
-你不能
（德國）
（慕尼黑）
1分鐘後起跳，琛
我們有什麼計劃？
好極！毫無計劃！
30秒！
-享受旅程，巴奇仔
-不准那樣叫我
為何？ 史提芬也那樣叫你
史提芬是老友，而且他有計劃
15秒後起跳
我有計劃的
真的？
是什麼？
好極！
降落傘呢？
我們在200呎低飛
不能用降傘
反正我不需要
你肯定？
對！
我全程拍低了，你知吧？
死開！否則我打爆它！
好！向北行，來吧！
不要傷害他
你又眼超超了
他們在裡面
-條友呢？
-不知道
我估他們走私武器
你可能講中
只有一個方法證實
前路無阻，走吧！
我們不是殺手
裡面見，見不到就算
老友，講笑咋！回來！
看你，無聲無息
在瓦干達住一排
出關就變「白豹」
其實是「白狼」
我在裡面，即是拋離了你
難搞，但應該掂
-你好嗎？
-好！我錯過什麼？沒有
-好！走吧！
-不！等等！
我有汎合金手臂，收拾到他們
我曉飛添！誰在乎？等等！
-我想看他們去哪裡
-只得兩個人
-你只見兩個？
-對
-看紅翼見到什麼
-好
看看紅翼…
看！見到幾多人？
1、2…陸續有來
-4、5
-好！5個
他們強大吖嘛！
-走吧！
-不！等等…弊！
好！走吧！
走吧！
有第8個人
我估他們有人質
（疫苗運送）
（保持冷凍）
他們偷藥物…疫苗
嗨！
巴奇，答話！怎麼了？
找到人質
你還好？
攞命！
我一直想這樣做
歡迎你參戰，琛
琛！約翰獲加…美國隊長
萊瑪霍斯金
看來你們要人幫忙
妹釘打殘你
約翰，你怎樣？
應該用那面盾
走開
那些全是超級士兵，琛
我知
話時話，不用客氣
我沒事
那是個壞主意
-我替紅翼可惜
-你不會
你那機械改造腦在想什麼？
在運算
知嘛？我看得清楚
齒輪在轉動
發生故障，要關機了
對！著火了
要查出血清來源
對！為何過了80年…
冒出8個超級士兵？
結果未如計劃吧？
好！繼續行
至少知要對付什麼了
幾肯定是「三大」之一
-外星人、機械人、巫師？
-幾肯定
沒有巫師的
-那就是外星人、機械人…
-或超級士兵
-超級士兵，真的？
-對！
那我們要合作
不可能
我相信團結贏面更大…
有盾不代表你是美國隊長
我做足工夫的
你試過撲向手榴彈？
對！足足4次
我用頭盔出招
是強化頭盔
說來話長，但…
離機場廿哩，你們要坐車
加里，停車！上車吧！
8個超級士兵運走大批物資
為什麼？
他們聲稱使命是要恢復
「大消失」時的環境
-或者只是好心
-有趣在他們的手法
那血清往跡不太好
無意冒犯
要搞清他們去向
你們如何追到來？
查過「旗幟破壞者」？
不是追蹤他們
是追蹤你…透過紅翼
-入侵我部機？
-抱歉，不算入侵
它是政府財產
算是政府旗下
他總是眼超超？
你會習慣
好…現在情況有點…
-混亂
-對
「全安局」盡力…
在 「大消失」逆轉後，重建秩序
續批公民身份、社保、健保
調配資源
幫回歸後失去家園的難民
「全球歸民安置局」的職責
我知
但你倆為何來？
他們提供資源，我們維持穩定
暴力革命往往對大家無益
有資源的人往往這樣說
我們資源充足
你們肯合作，大家就…
-不！
-我敬重兩位
但我們趕到前
你們似乎被打殘
-你乜水？
-萊瑪霍斯金
見直昇機吊下全副武裝的人
我要知的不只姓名
我是「戰星」，約翰的拍檔
「戰星」？
停車！
聽住，我明白
我明你怎會發脾氣
你估不到盾牌會落在這裡
我明白，巴奇
我不是要做史提芬
不是想取代他
我只想盡力
將我的美國隊長做好
僅此而已
隊長的左右手傍住
就易得多
最後例牌這樣說
去吧！
你們一定餓了
-十分餓
-對
-餓了
-內子和我煮好菜
是家傳食譜，用了一流雞肝
請自便
想要什麼，隨便問我
這裡有咖啡、餅乾
-謝謝
-我們全力支持使命
請跟我來
你們變成傳奇
我聽見越來越多人談及
反抗的自由鬥士
叫你們「羅賓漢」
每日都有更多人愛戴
去哪裡避難都有人幫
內子和我特別為你們準備
一切都乾淨
-好
-她執到妥當舒服
-多謝
-不用客氣
天呀！有床！
（不明來電）
（你帶走我的東西）
（我會找你出來殺掉）
真不錯
它完全是你心水
希望你們舒適
-謝謝
謝謝
-太小了
-弊！在通緝我們了
我刪走公共網站上的
分身帳號
（國際刑警通告）
此地不宜久留
（通輯：嘉利摩根索）
（最近出現於慕尼黑）
（持械、危險）
（要謹慎應付）
6個月前
能想到有這麼多支持？
不是講玩了
不能任賤人…
因「大消失」逆轉又得勢
「全安局」關心…
回歸的人多於留下的
我們見識過「可能性」
我要肯定大家夠堅決
因為過了明天就無法回頭
是！世界大同
人人平等
-世界大同
-人人平等
-世界大同！
-人人平等！
你還好？
搶盾牌吧！琛！
搶走盾牌，自己解決
不能隨便伏擊條友
搶走它
記得上次偷它的結果？
-大概
-我幫你記起
莎朗被國家列為公敵
史提芬和我逃亡了兩年
我不清楚你
但我不想餘生亡命天涯
我們剛被超級士兵打殘
還要毫無線索
未必
有個人，你要見見
（馬里蘭州）
（巴爾的摩）
-是「黑飛隼」，點呀？
-只是「飛隼」，細路
不！爹哋說是「黑飛隼」
因我是黑人兼「飛隼」？
理論上…是
所以你是「黑細路」？
我駁倒他吧？
是但啦！
（不得擅進）
找以賽亞的
這裡沒人叫以賽亞
我們只是想談談
你聽不到我說什麼？
不准你們入屋
你們走吧！
對他說
是高陽市酒吧那個人
他會明白
好！等等
不錯的孩子
你怎認識那人？
舊時的事
韓戰時交過手
你們今天行運
他說想親眼看看
以賽亞？
看你
他是琛！琛，這是以賽亞
他是英雄
九頭蛇大忌，像史提芬
我們1951年相遇
「相遇」意思是我打殘你
那就對
收到風他在朝鮮半島
但派去捉他的人
都一去不返
於是美軍將我投入戰線
去應付他
我在高陽拆了他半條鐵臂
但看來他有辦法長回來
我只是想看
他的臂是否完整
還有他是否來殺我
我不再是殺手了
你以為某日突然覺醒
可以揀個新身份？
行不通的
或者你這種人可以
我們來是因為…
出現了更多你和我的同類
你和我
-我們要知內情
-我不會再談這事
你知他們如何對待
我這個英雄？
囚禁了我30年
派人做檢查…
抽我的血，取得我的細胞
連你班人也不放過我
-以賽亞…
-滾出去！
走吧！
-琛…
-你從未對我提過以賽亞？
怎會沒人提起他？
-我問你，巴奇
-我知
-史提芬知他的事？
-不！我沒說
你現在才說
有黑人超級士兵
存在幾十年，誰都不知？
喂！
什麼事？先生？
-有問題？
-不！只是傾偈
沒事
請出示身份證？
-我沒有，為何要看？
-老友！認真？
先生，冷靜
我好冷靜
你們想怎樣？我們只是傾偈
-給他看完就走
-不！
-我們只是傾偈
-他騷擾你？
他沒有騷擾我，你知他是誰？
喂！他們是復仇者
天呀！抱歉！偉遜先生
你沒戴眼罩，我認不出
十分抱歉
那…
兩位，等等
我不…
我不對人說
因為他已受了太多苦
巴恩斯先生
當局對你發了拘捕令
總統特赦了他
不是那回事
你不按裁判見醫生
就似保釋不準時報到
抱歉！巴恩斯先生，你被拘捕
琛，久仰！
蕾諾醫生，詹士的治療師
幸會！多謝你保他出來
不是我
姬絲汀娜
-再見真好
-你講笑？你識他？
對！舊時做過任務
聽說你在協助巴奇
我想介入
巴奇不能再跟足時間表了
療程未完成，誰授權的？
他太有價值，不該被綁死
總之你招呼完他，就送來見我
他和我仲有事要辦
你也是，偉遜！我在外面等
詹士！釋放條件，立即面談
你也來！琛！
-不要緊，我在外面…
-那不是請求
那麼…
誰想先開口？
好！蕾諾醫生？
我明白你為何
想我和這「神經刀」傾偈
但我本身絕對沒事
我職責是確保你妥當
所以就算有點不專業…
但這樣才看得出…
你是否正解開心結
-太荒謬了
-同意
看？有進展了
誰想先開口？
沒有人自願
真意外
好！我們做個習題
通常用於配偶…
幫他們搞清楚…
想一起建立怎樣的人生
你們熟悉「奇蹟問句」？
-絕對不
-當然不
好！像這樣
假設睡覺時，有奇蹟發生
當你醒來…
想見到有什麼轉變
令人生更美好？
在我的奇蹟裡，他識收聲
正是我想說的，諷刺吧？
你們令我別無選擇
要做「靈魂凝視練習」
-我較喜歡這個
-他一定鍾意
-我準備好
-最合你心水
轉身，面對面
-你應該好享受
-我會
-我知你會
-對
-琛！面對彼此
-來吧！超住對方！
-靠近
-是好練習！多謝醫生！
好了
好，靠近
來吧！近一點！
你揀哪一邊？
-右定左？
-你擘大對腳？
好！你開心啦？
-好了
-好！
-卡住了
-都幾近
-十分近！合你心意吧？
兩位！
好！眼望對方！
要看著對方的眼睛
看？不算難
等等，搞什麼？
你們「鬥超」？
眨眼啦！天呀！
詹士，為何琛令你激氣？
不要說幼稚的話
為何你放棄那面盾？
為何你小題大造？
那與你無關吧？
史提芬相信你
他信任你
他給你盾牌是有原因的
那面盾是他象徵的一切
他傳承下來
他給你那面盾
你卻丟棄它，視如無物
-收聲
-或者他看錯你
他看錯你，就可能看錯我
你講完？
-對
-好
可能你或史提芬永不會明白
但你能接受
我當時以為做對了？
醫生？我沒時間做這種事
我們要處理嚴重問題
不如這樣？
我會暫時忍住
我們去做正事，做完了
我們各自放長假
永遠不再相見
-我鍾意
-好極
去開工吧！
多謝醫生，令大家尷尬
我覺得好多了
外面見
多謝你
那真是太好了
我認得那表情，怎麼了？
講多次「規則2」？
不傷害任何人
拜拜，醫生
我心情好了些
我心情爛到透
兩位
再見你們真好
大家分化就不會有勝算
你們知道的
那你有什麼線索？
首領名叫嘉利摩根索
我們追查…
幫嘉利到處逃的平民
他們標記地點
再將訊號「擾頻」
但衛星發現
他們的標誌出現…
在中歐、東歐多個徙置區
估計她正將偷到的藥物
送去其中一個
「大消失」逆轉後
這種社區全球有幾百個
你們要努力查看了
好在我視力滿分
-她在哪裡？獲加！你知嗎？
-不知道，巴奇
隨時會找到
你壓力好大吧？獲加？
冷靜！獲加說得對
重點是找到及制止他們
但你們要守交戰規則
要申請各種授權
我們是自由身
我們更有彈性
所以和你們聯手不合理
那提你們一句
不要阻鬼住我！
（斯洛伐克）
（布拉迪斯拉夫）
該死！要走了！
-被找到了
-有幾多時間？
-沒有！是「權力代理人」那伙
-大家！執起就走！
我幫你爭取時間
我會拖住他們
謝謝
世界大同，人人平等
走吧！
好！停止！不要動！
攻擊他，開火！
他們逃走了
你有什麼想法？
我知要做什麼
以賽亞說「我班人」時…
不要放在心上
他不是那個意義
不，他是指九頭蛇
我曾是九頭蛇的人
不可能
-獲加沒有頭緒
-我知你想怎樣，不！
他清楚九頭蛇的秘密
你忘了西伯利亞？
所以你要去見他？
對
好吧！
我們去見澤莫
MARVEL 漫畫改編
MARVEL STUDIOS
出品
《飛隼與寒冬戰士》
翻譯：錢家驊