1
00:00:00,800 --> 00:00:05,800
== 字幕製作：二劉子 ==
== 字幕校正：pp-p ==

2
00:02:43,960 --> 00:02:48,260
我很小就已經知道我媽媽不在我身邊

3
00:02:50,400 --> 00:02:52,990
爸爸和外公是搞科學研究的

4
00:02:53,170 --> 00:02:55,260
我覺得他們什麼都懂

5
00:02:55,440 --> 00:02:58,100
所以我就整天問爸爸

6
00:02:58,310 --> 00:03:00,740
媽媽到底去哪了

7
00:03:01,480 --> 00:03:05,670
爸爸編了很多不同的童話故事來逗我

8
00:03:06,050 --> 00:03:07,740
我最喜歡的

9
00:03:07,950 --> 00:03:09,710
就是這一個

10
00:03:14,860 --> 00:03:17,050
想知道媽媽去哪了，是嗎？

11
00:03:17,230 --> 00:03:18,990
這次我用一個新的方法

12
00:03:19,330 --> 00:03:21,730
讓塔羅牌來告訴你

13
00:03:21,900 --> 00:03:23,420
塔羅牌很准的

14
00:03:24,000 --> 00:03:25,360
它怎麼說？

15
00:03:25,800 --> 00:03:27,170
塔羅牌說

16
00:03:27,840 --> 00:03:31,360
你媽媽住在北極的極光世界裏

17
00:03:31,740 --> 00:03:32,400
在適當的時候

18
00:03:32,770 --> 00:03:35,900
她就會回來和穎穎一起過耶誕節了

19
00:03:36,080 --> 00:03:37,510
那是什麼時候？

20
00:03:38,210 --> 00:03:40,200
我想要等北極溶解

21
00:03:40,420 --> 00:03:41,710
極光消失之後

22
00:03:41,920 --> 00:03:43,250
媽媽就會回來了

23
00:03:43,420 --> 00:03:44,750
過來吹蠟燭吧

24
00:03:44,950 --> 00:03:46,280
我們過去吧

25
00:03:52,290 --> 00:03:53,920
好

26
00:03:55,130 --> 00:03:56,190
謝謝外公

27
00:03:56,400 --> 00:03:58,200
打開看看

28
00:03:59,800 --> 00:04:02,290
可能因為爸爸搞科研的

29
00:04:02,500 --> 00:04:05,870
從他口裏說出來的事，好像什麼也可能

30
00:04:06,210 --> 00:04:09,230
所以，在我的童年時代

31
00:04:09,440 --> 00:04:13,110
他和外公令我過得很快樂

32
00:04:22,920 --> 00:04:24,890
有人說小孩子的記憶

33
00:04:25,060 --> 00:04:28,330
多由幻想和夢境製造出來的

34
00:04:29,360 --> 00:04:33,890
也許聽爸爸說的故事太多

35
00:04:34,370 --> 00:04:37,170
我總覺得在我的小時候

36
00:04:37,370 --> 00:04:40,000
去了一個很奇怪的地方

37
00:04:40,280 --> 00:04:43,510
當我經過了一條長橋以後

38
00:04:43,980 --> 00:04:47,470
有一個很大很大的水晶球

39
00:04:47,920 --> 00:04:49,040
不知道為什麼

40
00:04:49,220 --> 00:04:52,480
我覺得媽媽，就住在裏面

41
00:04:57,430 --> 00:05:00,550
那裏整天播放著一個人的歌

42
00:05:00,960 --> 00:05:04,360
從那時候開始，我就成為了他的歌迷

43
00:05:04,570 --> 00:05:11,130
為你鍾情，傾我至誠

44
00:05:11,340 --> 00:05:18,250
請你珍藏，這份情

45
00:05:18,480 --> 00:05:20,310
直到零三年的一日

46
00:05:20,480 --> 00:05:22,450
這個聲音消失

47
00:05:24,350 --> 00:05:26,910
那年我十三歲

48
00:05:27,090 --> 00:05:30,060
以後就再也不問媽媽去哪了

49
00:05:30,960 --> 00:05:32,290
因為我知道

50
00:05:32,490 --> 00:05:34,330
就算你再沒辦法接受

51
00:05:34,560 --> 00:05:37,860
所有東西都會消失

52
00:05:43,470 --> 00:05:46,440
但是，原來還有很多令你無法接受的事

53
00:05:46,880 --> 00:05:50,870
會在生命中接二連三地發生

54
00:05:52,080 --> 00:05:54,550
今年我們回到我出生的地方

55
00:05:54,950 --> 00:05:57,540
參加一個科技研討會

56
00:05:57,990 --> 00:06:01,290
其實我一直都不知道他們在研究什麼

57
00:06:01,660 --> 00:06:04,180
今天，他們要在外公以前住的房子

58
00:06:04,460 --> 00:06:06,480
做一個私人訪問

59
00:06:07,000 --> 00:06:09,930
我雖然第一次踏進這個房子

60
00:06:10,230 --> 00:06:14,220
卻有一種很親切的感覺

61
00:06:23,040 --> 00:06:24,310
嗨

62
00:06:26,410 --> 00:06:27,900
不好意思

63
00:06:58,650 --> 00:07:00,550
這就是你媽媽以前的房間

64
00:07:00,920 --> 00:07:02,470
爸爸，你怎麼下來了？

65
00:07:02,650 --> 00:07:05,310
你不是和外公一起在上面做訪問嗎？

66
00:07:05,650 --> 00:07:08,710
你外公那麼能幹，他一個人就行了

67
00:07:09,420 --> 00:07:10,620
既然你不喜歡這些

68
00:07:11,090 --> 00:07:12,180
那你為什麼回來呢？

69
00:07:12,360 --> 00:07:14,420
如果只為了參加這些招待會

70
00:07:14,700 --> 00:07:16,100
我當然不會回來

71
00:07:16,300 --> 00:07:18,060
這次回來我有一個特別任務

72
00:07:18,200 --> 00:07:19,530
什麼任務呀？

73
00:07:20,240 --> 00:07:21,670
秘密，不告訴你

74
00:07:22,040 --> 00:07:24,370
2010年國際科研再創新領域

75
00:07:24,570 --> 00:07:26,200
香港區發佈會

76
00:07:26,410 --> 00:07:28,470
發佈會的唯一華人研究團隊

77
00:07:28,710 --> 00:07:30,940
由方博士和葉博士帶領

78
00:07:31,150 --> 00:07:33,270
人體冷凍技術

79
00:07:33,480 --> 00:07:35,950
其實是基於三個依歸

80
00:07:36,150 --> 00:07:38,450
也就是令人體的生理機能

81
00:07:38,620 --> 00:07:41,280
能夠保存得完好無缺

82
00:07:41,460 --> 00:07:43,980
使人體暫時停止活動

83
00:07:44,260 --> 00:07:46,060
我們可以把他重新啟動

84
00:07:46,230 --> 00:07:49,200
在醫學上我們稱之為玻璃化

85
00:07:49,400 --> 00:07:52,300
並不是普通的急凍保存

86
00:07:53,300 --> 00:07:55,270
我真的很佩服你外公

87
00:07:55,640 --> 00:07:58,440
你媽媽的房間，原封不動這麼多年

88
00:07:58,740 --> 00:08:01,470
就連一張用過的紙他也捨不得扔

89
00:08:03,040 --> 00:08:04,740
你媽媽很時髦的

90
00:08:05,210 --> 00:08:07,040
她很喜歡張國榮

91
00:08:07,380 --> 00:08:10,320
跟你房間的佈置差不多，是不是？

92
00:08:10,690 --> 00:08:12,650
所以我真的不明白

93
00:08:13,090 --> 00:08:15,180
爸爸你這個人那麼老土

94
00:08:16,060 --> 00:08:18,150
而張國榮那麼帥

95
00:08:18,430 --> 00:08:20,620
媽媽怎麼會喜歡你呢？

96
00:08:23,400 --> 00:08:24,630
爸爸

97
00:08:25,630 --> 00:08:26,360
外公

98
00:08:26,600 --> 00:08:27,660
什麼事了？      外公，爸爸暈倒了

99
00:08:28,070 --> 00:08:29,630
你快去看看他

100
00:08:37,310 --> 00:08:40,080
謝謝

101
00:08:45,150 --> 00:08:47,020
先喝杯水，爸爸

102
00:08:47,290 --> 00:08:48,590
謝謝

103
00:08:49,160 --> 00:08:52,220
你呀，明知道自己心臟有事

104
00:08:52,230 --> 00:08:53,960
都叫你不要回香港了

105
00:08:54,130 --> 00:08:56,860
現在突然之間暈倒進了醫院

106
00:08:57,900 --> 00:09:00,330
說好回來要好好休息的嘛

107
00:09:01,470 --> 00:09:03,200
你發脾氣的樣子

108
00:09:03,400 --> 00:09:04,960
還真的很像你媽媽

109
00:09:15,150 --> 00:09:17,550
要不是看著你一天天長大

110
00:09:18,520 --> 00:09:21,280
我也不覺得自己在一天天變老

111
00:09:21,460 --> 00:09:25,220
所以，以後儘量把事情交給別人去做

112
00:09:25,390 --> 00:09:27,860
你以為自己還年輕啊

113
00:09:29,530 --> 00:09:31,430
打開抽屜

114
00:09:33,900 --> 00:09:36,300
你外公偷運回來的東西

115
00:09:36,500 --> 00:09:39,370
嚇？你送把鑰匙給我做生日禮物？

116
00:09:39,540 --> 00:09:40,910
生日快樂

117
00:09:41,110 --> 00:09:43,630
我要和你一起看著北極溶解

118
00:09:43,950 --> 00:09:45,110
爸爸

119
00:09:45,410 --> 00:09:47,540
我已經不是小孩子了

120
00:09:47,880 --> 00:09:51,550
對我來說，你永遠都是我的寶貝

121
00:09:52,320 --> 00:09:56,420
好吧，那你乖乖休息，聽話

122
00:09:56,620 --> 00:10:00,560
不然我就像對付那些小孩一樣打你屁股

123
00:10:01,300 --> 00:10:02,420
我先去看看外公

124
00:10:02,560 --> 00:10:03,260
好

125
00:10:03,430 --> 00:10:04,660
休息呀

126
00:10:05,900 --> 00:10:06,920
小穎

127
00:10:07,070 --> 00:10:08,330
幹嘛？

128
00:10:12,670 --> 00:10:15,910
雖然我早就明白

129
00:10:16,110 --> 00:10:19,550
很多東西隨時會消失

130
00:10:19,980 --> 00:10:23,080
但原來，我還是不能接受

131
00:10:23,480 --> 00:10:27,280
我情願所有的事情，真的是做夢

132
00:10:28,090 --> 00:10:30,080
有的人活著

133
00:10:30,330 --> 00:10:33,090
感覺上好像已經死了

134
00:10:33,460 --> 00:10:36,260
可是有的人就算離開了我們

135
00:10:36,660 --> 00:10:41,190
感覺上，他仍然活在我們身邊

136
00:10:48,940 --> 00:10:50,100
這次回來

137
00:10:50,380 --> 00:10:52,310
本來打算可以跟你一起拆禮物

138
00:10:52,480 --> 00:10:55,180
但是今天，剛剛在醫院知道

139
00:10:55,420 --> 00:10:57,350
我應該沒這個機會了

140
00:10:57,520 --> 00:10:58,250
還記不記得

141
00:10:58,450 --> 00:11:01,120
你很小的時候，我曾經問過你

142
00:11:01,290 --> 00:11:03,990
如果我不是你爸爸，你會怎麼樣？

143
00:11:04,160 --> 00:11:07,590
那時候你哭得很傷心，說不可以

144
00:11:08,000 --> 00:11:10,490
我想現在，我看不到你哭

145
00:11:10,700 --> 00:11:12,330
可以把一切都告訴你了

146
00:11:12,570 --> 00:11:15,000
我真的不是你的親生爸爸

147
00:11:15,340 --> 00:11:19,330
我跟你媽媽，很小的時候就已經認識

148
00:11:20,040 --> 00:11:22,980
從小到大，她一直很崇拜我

149
00:11:23,310 --> 00:11:24,970
她說很喜歡我

150
00:11:26,250 --> 00:11:29,550
將來一定要嫁給我做老婆

151
00:11:30,080 --> 00:11:31,380
但是

152
00:11:32,350 --> 00:11:34,250
到十幾歲的時候

153
00:11:36,090 --> 00:11:37,720
她變了

154
00:11:38,090 --> 00:11:40,290
她喜歡的、她所想的

155
00:11:40,500 --> 00:11:43,120
跟我喜歡的、我想的完全不同

156
00:11:43,330 --> 00:11:46,430
說真的，我不是很懂浪漫

157
00:11:46,600 --> 00:11:48,400
但那個人卻令她很開心

158
00:11:48,640 --> 00:11:50,800
整天哄得她笑

159
00:11:51,210 --> 00:11:53,000
我真的很羡慕他

160
00:11:53,610 --> 00:11:55,370
你不要怪我

161
00:11:55,540 --> 00:11:57,480
說我隱瞞事實

162
00:11:58,050 --> 00:12:00,450
我真的當你是我的女兒

163
00:12:01,720 --> 00:12:03,450
把你媽媽當作我太太

164
00:12:05,450 --> 00:12:07,790
還記得你小時候

165
00:12:08,160 --> 00:12:10,450
我經常跟你玩的那副塔羅牌？

166
00:12:11,030 --> 00:12:13,990
現在你試試自己一個人把它拼出來

167
00:12:14,200 --> 00:12:16,190
它會帶你去一個地方

168
00:12:16,400 --> 00:12:19,990
你可以穿上我最喜歡的那套粉紅色套裝

169
00:12:20,230 --> 00:12:22,200
親自去打開這份禮物

170
00:12:22,540 --> 00:12:24,630
那地方就是我們家的後院

171
00:12:25,040 --> 00:12:28,500
當年政府批出來給你外公做研究用

172
00:12:28,780 --> 00:12:31,400
我特地從美國把這份禮物運過來

173
00:12:31,610 --> 00:12:34,380
希望能給你一個驚喜

174
00:13:31,810 --> 00:13:33,140
我很肯定

175
00:13:33,340 --> 00:13:36,140
我以前曾經來過這個地方

176
00:14:54,720 --> 00:15:00,560
為你鍾情，傾我至誠

177
00:15:00,760 --> 00:15:03,860
我看要等到北極溶解、極光消失之後

178
00:15:04,330 --> 00:15:05,460
你媽媽就會回來了

179
00:15:05,670 --> 00:15:07,760
那北極什麼時候溶解？

180
00:15:07,940 --> 00:15:10,600
溶解之後會怎麼樣？

181
00:15:11,540 --> 00:15:13,910
什麼時候溶解？

182
00:15:14,380 --> 00:15:18,210
我要跟你一起看著北極溶解

183
00:15:18,410 --> 00:15:22,540
盡吐心聲

184
00:15:22,720 --> 00:15:29,490
望你應承，給我證明

185
00:15:29,690 --> 00:15:36,460
此際心弦，有共鳴

186
00:15:36,730 --> 00:15:43,400
然後對人，公開心情

187
00:15:43,740 --> 00:15:50,510
用那金指環做證

188
00:15:50,750 --> 00:15:57,980
對我講一聲，終於肯接受

189
00:15:58,490 --> 00:16:04,620
以後同用我的姓

190
00:16:04,830 --> 00:16:12,360
對我講一聲I DO！ I DO！

191
00:16:12,570 --> 00:16:17,370
願意一世讓我高興

192
00:16:57,300 --> 00:16:59,290
你怎麼一個人來這裏？

193
00:17:00,870 --> 00:17:04,890
是爸爸的地圖，把我帶到這來的

194
00:17:23,190 --> 00:17:25,490
外公，你現在可不可以告訴我

195
00:17:25,860 --> 00:17:27,620
到底發生了什麼事？

196
00:17:35,530 --> 00:17:37,020
外公

197
00:17:37,500 --> 00:17:39,940
這個女孩怎麼跟媽媽一模一樣？

198
00:17:40,140 --> 00:17:42,160
你快把真相告訴我

199
00:17:48,250 --> 00:17:49,980
當年車禍之後

200
00:17:50,280 --> 00:17:52,220
你媽生下你

201
00:17:52,920 --> 00:17:56,050
醫生說她的身體嚴重受損救不活了

202
00:17:56,220 --> 00:17:58,450
最多只能保住你

203
00:17:58,660 --> 00:18:03,290
我跟你爸爸把她冷凍之後，送去了美國

204
00:18:03,460 --> 00:18:04,430
因為我們相信

205
00:18:04,600 --> 00:18:06,930
就算當時的醫學救不活她

206
00:18:07,170 --> 00:18:09,030
將來一定可以

207
00:18:09,370 --> 00:18:10,990
二十年了

208
00:18:11,140 --> 00:18:14,400
醫學已經完全能夠把她的身體修復

209
00:18:14,610 --> 00:18:15,700
反而是我們的研究

210
00:18:16,070 --> 00:18:17,410
還沒有十足的把握

211
00:18:17,680 --> 00:18:20,140
可以預料她醒來之後的反應

212
00:18:20,310 --> 00:18:21,710
我們決定不再等了

213
00:18:22,050 --> 00:18:24,210
想讓你跟你媽媽見一次面

214
00:18:24,350 --> 00:18:27,110
結果，解凍程式還沒完成

215
00:18:27,350 --> 00:18:29,510
你就搶先幫她解凍了

216
00:18:29,690 --> 00:18:33,280
現在你媽媽的身體很不穩定

217
00:18:33,460 --> 00:18:36,190
心率有時候反常般的活躍

218
00:18:36,330 --> 00:18:39,060
這裏的儀器很難掌握她的情況

219
00:18:39,260 --> 00:18:42,430
我看我要趕回美國一趟

220
00:18:42,600 --> 00:18:45,090
立即安排所有技術資源

221
00:18:45,300 --> 00:18:47,070
但是她目前的身體狀況

222
00:18:47,270 --> 00:18:50,070
絕對不適宜長途運送

223
00:18:50,240 --> 00:18:52,180
只好讓你留在這裏看著她

224
00:18:52,310 --> 00:18:54,640
如果我還沒回來，而她醒了

225
00:18:55,010 --> 00:18:58,350
你一定要把門窗關好，看緊一點

226
00:18:58,580 --> 00:19:00,070
為什麼？

227
00:19:00,290 --> 00:19:05,380
你媽媽…你從沒跟她相處…好難搞的

228
00:19:11,430 --> 00:19:12,660
這兩天發生的一切

229
00:19:13,030 --> 00:19:15,470
來得太突然、太不真實

230
00:19:15,700 --> 00:19:17,430
突然間，我有一種

231
00:19:17,600 --> 00:19:21,400
在看科幻片的感覺

232
00:19:24,080 --> 00:19:28,240
我跟你爸爸將她冷凍，之後送去美國

233
00:19:28,510 --> 00:19:29,540
你不是要生寶寶了嗎？

234
00:19:29,980 --> 00:19:31,180
他把你摔了怎麼辦呢？

235
00:19:31,350 --> 00:19:32,110
阿姨

236
00:19:32,280 --> 00:19:34,980
你媽媽很難搞啊

237
00:20:20,160 --> 00:20:23,220
我不知道該對你說些什麼

238
00:20:23,400 --> 00:20:25,340
你什麼也不用說

239
00:20:26,070 --> 00:20:28,040
從出來到現在

240
00:20:28,370 --> 00:20:31,570
其實我什麼都知道，什麼都聽到了

241
00:20:32,510 --> 00:20:33,770
但是

242
00:20:34,180 --> 00:20:36,510
我本來在你的肚子裏

243
00:20:37,450 --> 00:20:39,470
現在我這麼大了

244
00:20:40,280 --> 00:20:41,650
你真的什麼感覺都沒有？

245
00:20:42,090 --> 00:20:43,110
這不是很好

246
00:20:43,250 --> 00:20:45,220
你知不知道懷孕很辛苦的？

247
00:20:45,560 --> 00:20:48,150
我現在不用懷著你，不用照顧你

248
00:20:48,330 --> 00:20:50,490
不用喂你喝奶，也不用幫你換尿片

249
00:20:50,700 --> 00:20:51,750
也不知道多開心

250
00:20:51,990 --> 00:20:53,390
你已經這麼大了

251
00:20:53,890 --> 00:20:56,320
而我還這麼年輕，這麼漂亮

252
00:20:56,890 --> 00:21:00,830
我出去跟別人說，你是我姐姐都可以呀

253
00:21:01,000 --> 00:21:02,390
這你也能接受？

254
00:21:02,560 --> 00:21:04,000
為什麼不能接受啊？

255
00:21:04,170 --> 00:21:06,830
我那時候已經是穿梭機時代

256
00:21:07,000 --> 00:21:10,490
現在應該是星球大戰穿越時空

257
00:21:11,140 --> 00:21:12,660
有什麼新事物呀？

258
00:21:14,380 --> 00:21:15,540
這是什麼？

259
00:21:15,910 --> 00:21:18,900
這個？這個是…手提電腦

260
00:21:19,110 --> 00:21:20,270
幹什麼用的？

261
00:21:20,620 --> 00:21:24,570
可以通過互聯網找到世界上所有的東西

262
00:21:24,950 --> 00:21:26,890
全世界？太棒了

263
00:21:27,020 --> 00:21:29,620
以後就不用拿著電話簿翻來翻去了

264
00:21:30,060 --> 00:21:32,580
那個叮噹什麼的還有沒有？

265
00:21:33,090 --> 00:21:34,890
現在叫多啦A夢了

266
00:21:35,060 --> 00:21:36,160
什麼？

267
00:21:36,400 --> 00:21:38,590
你說什麼？什麼什麼A夢呀？

268
00:21:38,970 --> 00:21:40,630
他什麼時候改名字了？不可能的

269
00:21:40,970 --> 00:21:41,530
你騙我

270
00:21:41,940 --> 00:21:43,340
連這你也接受不了？

271
00:21:43,540 --> 00:21:45,010
那還有一件事

272
00:21:45,270 --> 00:21:48,330
你可能更加更加接受不了

273
00:21:55,050 --> 00:21:58,250
張國榮和我爸爸

274
00:21:58,420 --> 00:22:00,110
都死了

275
00:22:08,630 --> 00:22:10,560
你怎麼樣？

276
00:22:47,500 --> 00:22:49,230
媽媽、媽媽

277
00:22:49,400 --> 00:22:51,170
以下是方穎芝的錄音

278
00:22:51,310 --> 00:22:54,710
女兒，你那些新科技我就不會用了

279
00:22:55,080 --> 00:22:58,200
幸好，我找到了自己的那部答錄機

280
00:22:58,410 --> 00:23:00,280
可以錄一段話給你

281
00:23:00,480 --> 00:23:02,210
我什麼都知道了

282
00:23:02,420 --> 00:23:05,080
原來你爸爸不是我男朋友

283
00:23:05,250 --> 00:23:08,020
雖然彥哥哥對你對我都很好

284
00:23:08,190 --> 00:23:10,560
但是他真的不是你爸爸

285
00:23:10,990 --> 00:23:13,960
我現在出去找你的親生爸爸

286
00:23:14,130 --> 00:23:16,430
你爸爸叫張偉傑

287
00:23:16,600 --> 00:23:19,030
跟Leslle一樣都姓張

288
00:23:19,200 --> 00:23:21,170
也是九月十二號生日

289
00:23:21,340 --> 00:23:23,240
我已經找到你爸爸的朋友

290
00:23:23,540 --> 00:23:25,370
和家人的所有位址和電話

291
00:23:25,540 --> 00:23:28,030
所以要找到他應該是件很容易的事

292
00:23:28,310 --> 00:23:30,240
你怎麼會連這個也弄錯呢…

293
00:23:30,410 --> 00:23:31,710
所以我覺得

294
00:23:32,080 --> 00:23:34,640
Leslle的死或許也是你們弄錯了

295
00:23:35,050 --> 00:23:36,610
他一定是像瑪麗蓮夢露

296
00:23:37,050 --> 00:23:38,640
詹姆士迪恩、李小龍那樣

297
00:23:39,020 --> 00:23:40,750
藏起來躲避那些傳媒

298
00:23:41,190 --> 00:23:43,320
我一定可以找到你爸爸的

299
00:23:43,520 --> 00:23:45,420
張國榮也一定會出來的

300
00:23:45,590 --> 00:23:48,360
我找到他之後，會立刻給你電話

301
00:23:48,530 --> 00:23:49,690
對了，還有一件事

302
00:23:50,030 --> 00:23:52,360
我在爸爸的房間拿了些美金

303
00:23:52,530 --> 00:23:55,300
總之我搞定之後再跟你聯絡，就這樣

304
00:23:56,440 --> 00:23:57,730
張偉傑？

305
00:23:58,410 --> 00:24:01,140
很久沒有這傢伙的消息了

306
00:24:03,640 --> 00:24:06,580
聽說之前好像去…

307
00:24:06,750 --> 00:24:08,680
常平那裏開了一家工廠

308
00:24:09,080 --> 00:24:12,020
發了財，然後生意愈做愈大

309
00:24:12,190 --> 00:24:14,350
不過讓海嘯全卷走了

310
00:24:14,520 --> 00:24:16,180
金融海嘯

311
00:24:16,360 --> 00:24:19,050
後來聽說又跑到泰國去了

312
00:24:19,230 --> 00:24:21,020
他整天去按摩…幫別人

313
00:24:21,430 --> 00:24:23,120
行了，謝謝            你找他啊？

314
00:24:23,400 --> 00:24:25,090
你找他什麼事，留個電話吧

315
00:24:25,300 --> 00:24:26,530
謝謝，不用了

316
00:24:26,670 --> 00:24:28,260
你走了？

317
00:24:29,540 --> 00:24:31,100
怎麼這麼面熟呀？

318
00:24:32,770 --> 00:24:35,800
車上沒空調熱死了

319
00:24:36,240 --> 00:24:39,110
我看到一個女的上車，好土啊

320
00:24:39,280 --> 00:24:42,180
穿得活像八十年代的人，土死了

321
00:25:12,580 --> 00:25:15,450
我忘了跟你說，我第一次見你

322
00:25:15,620 --> 00:25:17,410
其實不是在教室

323
00:25:20,350 --> 00:25:22,820
老師早

324
00:25:23,160 --> 00:25:24,280
坐下

325
00:25:25,090 --> 00:25:25,790
各位同學

326
00:25:26,160 --> 00:25:28,150
今天我們來了一位新的插班生

327
00:25:28,360 --> 00:25:29,760
她叫方穎芝

328
00:25:30,160 --> 00:25:31,650
希望大家可以協助她

329
00:25:31,830 --> 00:25:34,100
儘快適應我們這裏的新生活

330
00:25:34,240 --> 00:25:35,830
新來那個

331
00:25:37,570 --> 00:25:39,300
長的不錯

332
00:25:40,240 --> 00:25:42,730
正點                  適合你

333
00:25:42,880 --> 00:25:43,670
你閉嘴吧

334
00:25:43,850 --> 00:25:45,340
我是女班長

335
00:25:47,820 --> 00:25:49,810
女班長啊

336
00:25:52,220 --> 00:25:54,810
你不用怕，我會罩著你

337
00:26:21,420 --> 00:26:24,180
這裏就是學校的籃球場

338
00:26:24,720 --> 00:26:26,580
我們剛才不是來過嗎？

339
00:26:26,750 --> 00:26:29,520
不是，剛才來的時候一個人也沒有

340
00:26:29,690 --> 00:26:31,280
現在這裏就…有很多人

341
00:26:31,530 --> 00:26:33,490
我們可以感受一下氣氛

342
00:26:35,600 --> 00:26:36,960
把球扔過來

343
00:26:54,380 --> 00:26:56,150
你不要緊吧？        好痛呀

344
00:26:56,350 --> 00:26:58,550
不要隨便上籃，很危險的

345
00:26:59,790 --> 00:27:01,280
剛才那個三分球射得不錯吧

346
00:27:01,490 --> 00:27:03,790
什麼三分球，還沒到三分線呢

347
00:27:15,170 --> 00:27:18,260
新來那個方穎芝，好漂亮啊

348
00:27:18,770 --> 00:27:20,210
新紮師兄張偉傑

349
00:27:20,410 --> 00:27:21,770
穎芝呀            有病呀你

350
00:27:22,010 --> 00:27:24,840
客官，你的菜來了，請用筷

351
00:27:25,210 --> 00:27:27,370
看來女班長有勁敵了

352
00:27:27,750 --> 00:27:29,740
何止勁敵呀？輸定了

353
00:27:30,020 --> 00:27:31,380
不可能贏

354
00:27:50,440 --> 00:27:51,270
什麼事？

355
00:27:51,440 --> 00:27:52,770
你也是值日生嘛

356
00:27:52,970 --> 00:27:54,410
可只有我一個人擦黑板

357
00:27:54,780 --> 00:27:56,440
你也不幫幫我，在聽答錄機

358
00:27:56,850 --> 00:27:57,970
張偉傑

359
00:27:58,350 --> 00:28:00,470
幹什麼？              你的手錶是假的

360
00:28:00,850 --> 00:28:01,870
什麼假的？是真的

361
00:28:02,050 --> 00:28:03,020
我說是假的

362
00:28:03,180 --> 00:28:03,910
真的

363
00:28:04,050 --> 00:28:04,480
假的

364
00:28:04,850 --> 00:28:05,380
比珍珠還真

365
00:28:05,790 --> 00:28:06,410
假的假的假的假的假的

366
00:28:06,750 --> 00:28:07,980
方穎芝

367
00:28:11,030 --> 00:28:12,860
我叫Monlca

368
00:29:01,410 --> 00:29:05,350
可會知

369
00:29:05,550 --> 00:29:11,040
在我的心中，你是那樣美

370
00:29:12,520 --> 00:29:14,150
好了，今天就這樣，我先走了

371
00:29:14,320 --> 00:29:16,380
再見              再見

372
00:29:16,560 --> 00:29:22,790
存在我心裏的一片癡

373
00:29:24,230 --> 00:29:30,400
那份美，那份愛

374
00:29:36,180 --> 00:29:40,080
可會知

375
00:29:59,430 --> 00:30:04,960
跟你享，歡樂時

376
00:30:05,170 --> 00:30:11,010
跟你分，種種美

377
00:30:11,380 --> 00:30:23,550
我願意，永世都相依

378
00:30:50,690 --> 00:30:54,380
可會知

379
00:30:54,590 --> 00:31:00,120
在我的心中，你是那樣美

380
00:31:02,630 --> 00:31:06,260
可會知

381
00:31:06,970 --> 00:31:13,200
存在我心裏的一片癡

382
00:31:15,010 --> 00:31:20,450
那份美，那份愛

383
00:31:20,950 --> 00:31:25,610
願留住

384
00:31:26,450 --> 00:31:30,520
可會知

385
00:31:46,670 --> 00:31:48,140
一起回去吧

386
00:31:48,510 --> 00:31:49,570
什麼？

387
00:31:50,010 --> 00:31:51,480
一起回去

388
00:31:51,610 --> 00:31:53,080
好

389
00:31:54,120 --> 00:31:56,410
你跟Leslle是同一天生日

390
00:31:56,620 --> 00:31:58,410
你喜不喜歡Leslle？

391
00:32:00,120 --> 00:32:02,560
很少男孩喜歡他

392
00:32:03,390 --> 00:32:07,120
不過我覺得，你將來也可以像他那樣

393
00:32:07,300 --> 00:32:09,560
因為你唱歌也挺好聽的

394
00:32:09,760 --> 00:32:11,960
你聽過我唱歌？

395
00:32:15,140 --> 00:32:16,470
我沒跟你說

396
00:32:16,640 --> 00:32:18,330
我第一次看到你

397
00:32:18,540 --> 00:32:20,370
其實不是在教室

398
00:32:21,080 --> 00:32:22,540
那在哪里？

399
00:32:24,650 --> 00:32:26,550
不告訴你

400
00:32:35,390 --> 00:32:37,320
幹什麼？

401
00:32:50,170 --> 00:32:53,040
其實面對面，我不知道怎麼跟你說

402
00:32:53,640 --> 00:32:57,670
但是，我想告訴你

403
00:32:59,150 --> 00:33:00,670
我是真的

404
00:33:02,520 --> 00:33:05,010
沒有聲音，卡帶了？

405
00:33:05,290 --> 00:33:06,720
卡帶？

406
00:33:09,390 --> 00:33:10,580
算了吧

407
00:33:10,760 --> 00:33:12,490
現在幾點？

408
00:33:14,730 --> 00:33:19,760
還說是真的？我說這塊表一定是假的

409
00:33:38,920 --> 00:33:42,250
這裏真的是你家啊？這麼誇張呀

410
00:33:42,390 --> 00:33:43,380
很過癮吧

411
00:33:43,560 --> 00:33:45,390
你家裏做什麼的？

412
00:33:45,560 --> 00:33:46,930
我媽唱歌的

413
00:33:47,100 --> 00:33:49,330
難怪，這麼多這些玩意兒啊

414
00:33:51,000 --> 00:33:54,490
你看？每件也是用珠片穿成的

415
00:33:54,870 --> 00:33:56,890
這些是她登臺的服裝

416
00:33:57,070 --> 00:33:59,370
你不是說有很多張國榮的東西嗎？

417
00:34:00,480 --> 00:34:02,310
媽              阿姨

418
00:34:02,480 --> 00:34:05,170
我的朋友，來坐坐

419
00:34:05,910 --> 00:34:07,210
坐坐就好了

420
00:34:15,020 --> 00:34:17,420
千萬別進我房間

421
00:34:19,960 --> 00:34:21,220
我上班去了

422
00:34:29,500 --> 00:34:30,600
你拿著阿傑二十年前

423
00:34:31,040 --> 00:34:31,660
手冊上的地址找到這兒的？

424
00:34:32,070 --> 00:34:33,300
真厲害

425
00:34:33,470 --> 00:34:34,960
我剛去了買菜

426
00:34:35,180 --> 00:34:37,510
早一點兒你就白跑一趟了

427
00:34:39,010 --> 00:34:41,040
阿傑很久沒回來了

428
00:34:41,180 --> 00:34:44,410
我看乾媽沒人照顧，更患上老人癡呆

429
00:34:44,650 --> 00:34:46,640
於是便過來幫幫忙

430
00:34:47,220 --> 00:34:48,620
穎芝？

431
00:34:50,460 --> 00:34:56,490
跟你說了不要坐摩托車，皮包鐵呀

432
00:34:56,660 --> 00:35:00,960
寶寶沒有了？沒有了

433
00:35:01,270 --> 00:35:05,170
你去這個地址找找，看能不能找到阿傑

434
00:35:05,310 --> 00:35:09,270
要是找到阿傑的話，叫他回來看看他媽

435
00:35:27,600 --> 00:35:29,530
小姐，有什麼可以幫你的？

436
00:35:29,700 --> 00:35:33,060
你們這裏是照相館還是偵探社？

437
00:35:33,300 --> 00:35:37,000
兩樣都是，你想拍照還是要查案？

438
00:35:37,170 --> 00:35:38,230
怎麼都行，進來再說

439
00:35:38,440 --> 00:35:39,530
進來再說，來來來

440
00:35:39,740 --> 00:35:42,640
你這裏怎麼裝修這麼古老這麼懷舊呀？

441
00:35:43,010 --> 00:35:44,240
從我爺爺那個年代開始就這樣

442
00:35:44,450 --> 00:35:45,210
一看便知道我是一個

443
00:35:45,480 --> 00:35:46,740
很有情懷的私家偵探了吧

444
00:35:47,080 --> 00:35:48,510
我在黃頁看到你這裏叫

445
00:35:49,020 --> 00:35:50,570
Leslle偵探社才來的

446
00:35:50,790 --> 00:35:52,010
你就是Leslle呀？

447
00:35:52,190 --> 00:35:55,490
是呀，我本人也是Leslle的粉絲

448
00:35:55,690 --> 00:35:58,660
萊斯利偵探社，萊斯利，Leslle

449
00:35:59,030 --> 00:36:01,090
萊斯利，Leslle，你好

450
00:36:01,260 --> 00:36:02,390
好                      我想找人

451
00:36:02,560 --> 00:36:03,390
我知道什麼適合你

452
00:36:03,560 --> 00:36:06,030
要不試試這個偵查套餐？

453
00:36:06,230 --> 00:36:07,670
超精密詳細專業偵查意見

454
00:36:08,070 --> 00:36:09,370
專業偷拍，包括照片

455
00:36:09,570 --> 00:36:10,660
加送7G資料光碟一張

456
00:36:11,110 --> 00:36:12,090
保證可以辦離婚

457
00:36:12,340 --> 00:36:15,310
今天優惠價，八萬八

458
00:36:15,480 --> 00:36:18,450
還有優惠套票，捉姦十次，多送一次

459
00:36:18,680 --> 00:36:19,580
便宜到你不相信啊

460
00:36:19,780 --> 00:36:21,610
我真的只是想找人而已

461
00:36:22,050 --> 00:36:22,610
他走了多久？

462
00:36:22,780 --> 00:36:25,340
如果一個星期之內呢，我們保證能找到

463
00:36:25,550 --> 00:36:26,680
但如果半年的話就…

464
00:36:27,120 --> 00:36:28,610
總之你別問那麼多了

465
00:36:29,790 --> 00:36:33,350
行，有話慢慢說

466
00:36:33,560 --> 00:36:36,260
同是天涯淪落人，我也有個寶寶要照顧

467
00:36:36,430 --> 00:36:37,130
你看看他多可愛

468
00:36:37,370 --> 00:36:38,350
我也想找我老婆回來…

469
00:36:38,570 --> 00:36:41,660
夠了，我不想再聽你說下去了

470
00:36:42,340 --> 00:36:45,740
總之我拜託你不要再叫Leslle了

471
00:36:46,140 --> 00:36:48,570
Leslle這個名字，你完全不配

472
00:36:48,810 --> 00:36:50,740
這麼快就找到了？你沒騙我吧？

473
00:36:51,110 --> 00:36:53,270
你放心，我的網路覆蓋全港九

474
00:36:53,580 --> 00:36:54,640
上車

475
00:36:56,450 --> 00:37:00,290
這輛車是你的？跟阿傑那輛一模一樣

476
00:37:00,590 --> 00:37:02,350
很牛吧？經典複刻版

477
00:37:02,560 --> 00:37:03,390
快開車，快開車

478
00:37:03,520 --> 00:37:04,750
坐穩了

479
00:37:14,470 --> 00:37:15,700
小事一樁

480
00:37:16,070 --> 00:37:17,870
就是…其實我其他方面都沒問題

481
00:37:18,310 --> 00:37:20,470
我們走路好嗎？

482
00:37:20,740 --> 00:37:21,710
走路

483
00:37:21,880 --> 00:37:22,810
來啊

484
00:37:23,180 --> 00:37:25,770
來啊

485
00:37:28,720 --> 00:37:29,980
你真的很有問題

486
00:37:30,190 --> 00:37:32,420
你不但不配用Leslle這個名字

487
00:37:32,820 --> 00:37:34,690
你連一輛摩托車都配不上

488
00:37:34,860 --> 00:37:38,310
拜託你不要丟這輛阿傑也有的車的臉

489
00:37:41,400 --> 00:37:43,390
好棒呀

490
00:37:44,300 --> 00:37:47,030
兄弟一場，借輛車來用用

491
00:37:47,200 --> 00:37:49,300
那輛子母車是我老爸的

492
00:37:49,500 --> 00:37:52,060
萬一刮花撞壞的話，他會罵死我的

493
00:37:52,310 --> 00:37:54,040
我開車你還不放心？

494
00:37:55,810 --> 00:37:59,210
看在朋友份上，借給你

495
00:37:59,510 --> 00:38:02,420
你跟方穎芝現在到哪個階段了？

496
00:38:02,950 --> 00:38:04,150
什麼哪個階段？

497
00:38:04,390 --> 00:38:06,480
看來你是來真的了

498
00:38:06,990 --> 00:38:09,420
你一定會栽在她手裏的

499
00:38:11,760 --> 00:38:14,060
不管你了            臭小子

500
00:38:19,200 --> 00:38:22,230
還不快點過來，把照片拿上

501
00:38:25,010 --> 00:38:26,800
拿好了

502
00:38:27,010 --> 00:38:28,310
對了

503
00:38:28,780 --> 00:38:34,310
祝Leslle生日快樂，還有你

504
00:38:34,480 --> 00:38:36,510
人家就是Leslle，我就“你”呀

505
00:38:38,750 --> 00:38:40,380
這樣都吃醋

506
00:38:40,790 --> 00:38:42,020
今天，是九月十二日

507
00:38:42,220 --> 00:38:44,750
既是Leslle的生日，也是你的生日

508
00:38:44,960 --> 00:38:46,760
這也要吃醋

509
00:38:47,300 --> 00:38:50,460
只有男朋友才有生日禮物

510
00:38:51,270 --> 00:38:52,820
說的也對

511
00:38:57,210 --> 00:39:00,330
好，你送禮物給我

512
00:39:00,540 --> 00:39:02,270
我也要送禮物給你

513
00:39:02,440 --> 00:39:05,410
這首歌，是我特地為你寫的

514
00:39:05,780 --> 00:39:07,110
希望你喜歡

515
00:39:13,990 --> 00:39:14,980
搞錯呀

516
00:39:15,190 --> 00:39:17,820
人家彈吉他你就玩蠟燭這樣掃興

517
00:39:20,530 --> 00:39:22,260
好了，玩吧

518
00:39:26,400 --> 00:39:27,960
今天是我為你慶祝的

519
00:39:28,170 --> 00:39:30,300
第一個生日和中秋節

520
00:39:30,540 --> 00:39:33,130
以後會有很多屬於我們的第一次

521
00:39:33,310 --> 00:39:34,400
不過我覺得

522
00:39:34,810 --> 00:39:37,180
我們應該先有我們的第一支舞

523
00:39:39,950 --> 00:39:41,280
快來

524
00:39:42,780 --> 00:39:47,850
Thanks，thanks，thanks，thanks，Monlca

525
00:39:48,960 --> 00:39:55,450
誰能代替你地位

526
00:39:57,330 --> 00:39:58,890
怎麼會是這裏

527
00:39:59,070 --> 00:40:00,930
我是不會找錯地方的 你明白嗎？

528
00:40:01,100 --> 00:40:03,370
根據我的專業意見，一般失蹤的人

529
00:40:03,540 --> 00:40:05,400
百分之九十九點九是因為欠人錢

530
00:40:05,640 --> 00:40:06,330
我有一個手下

531
00:40:06,510 --> 00:40:07,440
就從財務公司找到一個人

532
00:40:07,910 --> 00:40:08,380
那個人叫張偉傑

533
00:40:08,610 --> 00:40:10,410
跟你要找的人一模一樣

534
00:40:10,610 --> 00:40:13,100
欠錢不還，殺你全家

535
00:40:19,920 --> 00:40:23,520
別敲啦 不會有人理你的

536
00:40:23,960 --> 00:40:24,820
神探伽俐略

537
00:40:26,360 --> 00:40:27,560
怎麼樣？              沒人

538
00:40:27,900 --> 00:40:28,950
沒人嗎？

539
00:40:29,130 --> 00:40:31,360
讓開，很危險的

540
00:40:31,570 --> 00:40:33,190
這個就是我在財務公司的那個手下

541
00:40:33,370 --> 00:40:34,530
你看他高大威猛

542
00:40:35,000 --> 00:40:37,130
潑汽油都潑得那麼瀟灑

543
00:40:38,070 --> 00:40:39,940
介紹你認識，放心吧不用加錢

544
00:40:40,380 --> 00:40:41,270
你去哪了？

545
00:40:41,510 --> 00:40:43,070
怎麼一聲不吭就自己走了？

546
00:40:43,240 --> 00:40:44,210
你快點跟我回去吧

547
00:40:44,410 --> 00:40:45,340
我不跟你回去

548
00:40:45,510 --> 00:40:47,640
我要找張偉傑，找你爸爸

549
00:40:48,020 --> 00:40:50,380
什麼爸爸？我只有一個爸爸

550
00:40:50,590 --> 00:40:52,580
我不認識什麼張偉傑，走吧

551
00:40:53,250 --> 00:40:55,150
再不出來我就點火啦

552
00:40:57,060 --> 00:40:58,030
終於肯出來了？

553
00:40:58,190 --> 00:40:59,920
小兄弟，又來潑汽油？

554
00:41:00,090 --> 00:41:01,490
我只是替人做擔保

555
00:41:02,030 --> 00:41:03,500
你弄成這樣我怎麼做生意

556
00:41:03,630 --> 00:41:04,390
跟我走              開門了

557
00:41:04,530 --> 00:41:06,560
我管你呢，總之我認錢不認人

558
00:41:07,900 --> 00:41:08,330
終於找到你了

559
00:41:08,500 --> 00:41:09,990
阿傑

560
00:41:11,210 --> 00:41:13,610
小姐呀，跟你們說了多少次了？

561
00:41:13,980 --> 00:41:16,340
我不是張偉傑，我叫陳嘉強

562
00:41:16,540 --> 00:41:18,270
我只替他做擔保而已

563
00:41:21,480 --> 00:41:23,010
方穎芝？

564
00:41:23,320 --> 00:41:24,620
我不是

565
00:41:26,050 --> 00:41:28,490
對啊，不可能

566
00:41:28,660 --> 00:41:29,990
方穎芝

567
00:41:30,160 --> 00:41:31,650
已經死了

568
00:41:32,960 --> 00:41:35,660
哪位找阿傑呀？

569
00:41:36,030 --> 00:41:37,360
你知道他在哪里？

570
00:41:39,000 --> 00:41:40,470
他跟你媽媽發生車禍之後

571
00:41:40,670 --> 00:41:42,640
個個都說你們死了

572
00:41:43,000 --> 00:41:44,400
你們家裏的人也全都搬走了

573
00:41:44,670 --> 00:41:46,700
他發瘋似的到處找你們也找不到

574
00:41:47,110 --> 00:41:48,100
出事那一年

575
00:41:48,240 --> 00:41:50,730
他不是報名參加新秀比賽還入了圍嘛？

576
00:41:51,110 --> 00:41:53,340
因為車禍受傷沒去參加

577
00:41:53,980 --> 00:41:55,310
後來那幾年呢，他都有參加

578
00:41:55,520 --> 00:41:57,450
連入圍的資格也沒有

579
00:41:57,650 --> 00:42:01,350
處處碰壁，結他技術也愈玩愈差

580
00:42:01,560 --> 00:42:04,050
整個人也頹廢了，做什麼都做不成

581
00:42:04,230 --> 00:42:06,190
你也知道，他就知道玩音樂

582
00:42:06,390 --> 00:42:08,360
有一陣子，我跟他一起開了個錄音室

583
00:42:08,600 --> 00:42:10,430
結果還不是一樣倒閉了

584
00:42:10,570 --> 00:42:14,260
我跟他說，玩音樂沒前途的

585
00:42:14,500 --> 00:42:16,660
幾年前，他竟然失蹤了

586
00:42:17,040 --> 00:42:18,160
要不是再讓我碰到他

587
00:42:18,770 --> 00:42:20,760
我也不相信他會變成現在這樣

588
00:42:21,110 --> 00:42:22,410
就這裏了

589
00:42:24,210 --> 00:42:26,310
你們是不是真的想見他？

590
00:42:26,510 --> 00:42:28,710
裏面烏煙瘴氣的

591
00:42:29,050 --> 00:42:30,180
隨你的便

592
00:42:30,350 --> 00:42:31,580
我走了

593
00:42:33,720 --> 00:42:36,350
像個盤絲洞

594
00:42:36,520 --> 00:42:38,120
老大，好臭啊

595
00:42:38,290 --> 00:42:39,990
有沒有蜘蛛啊？

596
00:42:40,160 --> 00:42:42,600
讓我來，我一個人進去行了

597
00:43:22,700 --> 00:43:24,570
天還沒亮

598
00:43:28,180 --> 00:43:30,140
也沒有外星人來看我

599
00:43:36,550 --> 00:43:38,450
好重的酒味呀

600
00:43:38,620 --> 00:43:40,780
臭死了老大，這是什麼呀？

601
00:43:45,330 --> 00:43:47,120
不會的

602
00:43:48,360 --> 00:43:49,660
起來

603
00:43:51,300 --> 00:43:54,170
起來              起來呀

604
00:43:54,340 --> 00:43:56,770
我叫你起來            起來呀

605
00:43:57,140 --> 00:44:00,670
你告訴我，你不是張偉傑

606
00:44:01,040 --> 00:44:02,670
你不是張偉傑

607
00:44:03,080 --> 00:44:06,480
你不是他，你不可能是他

608
00:44:06,650 --> 00:44:09,170
你給我起來

609
00:44:09,480 --> 00:44:12,450
你給我起來

610
00:44:27,850 --> 00:44:30,220
既然找到他，你就可以放心了

611
00:44:31,990 --> 00:44:33,550
外公快回來了

612
00:44:34,590 --> 00:44:37,560
他要是知道你走了就糟了

613
00:44:38,100 --> 00:44:40,560
我們離開這裏好不好？

614
00:44:41,200 --> 00:44:43,600
你不是說什麼都能接受得了嗎？

615
00:44:50,140 --> 00:44:52,080
很多事

616
00:44:52,540 --> 00:44:54,480
都可以變

617
00:44:56,250 --> 00:44:58,480
無論怎變都可以

618
00:45:00,520 --> 00:45:02,280
但是有些事

619
00:45:03,250 --> 00:45:05,350
一定不可以變

620
00:45:13,200 --> 00:45:15,030
睡的著是好事

621
00:45:15,430 --> 00:45:17,630
難道整天醒著？

622
00:45:25,910 --> 00:45:28,380
拆房子要多少錢？開個價

623
00:46:20,600 --> 00:46:23,190
你別睡了，聽到我說話了沒有？

624
00:46:23,400 --> 00:46:27,270
我叫你別睡了

625
00:46:29,110 --> 00:46:31,970
你要睡，進房間再睡

626
00:46:33,180 --> 00:46:35,150
不能進去，不能進去

627
00:46:35,380 --> 00:46:37,210
你真是太過分了

628
00:46:38,080 --> 00:46:39,050
你到底明不明白？

629
00:46:39,220 --> 00:46:41,480
我這裏怎麼說也是一家私家偵探社

630
00:46:41,690 --> 00:46:42,710
我收留你們在這裏過夜

631
00:46:43,120 --> 00:46:44,150
已經是仁至義盡了

632
00:46:44,360 --> 00:46:45,410
煩死了

633
00:46:45,590 --> 00:46:46,450
你還睡是不是？

634
00:46:46,690 --> 00:46:48,390
你信不信我用開水燙你

635
00:46:48,560 --> 00:46:49,390
你這麼殘忍啊？

636
00:46:49,560 --> 00:46:51,360
但是我有一個更殘忍的方法

637
00:46:51,560 --> 00:46:52,550
可以立刻弄醒他

638
00:46:52,760 --> 00:46:56,200
條件就是，他醒了之後你們給我馬上走

639
00:46:56,330 --> 00:46:57,300
等我一會

640
00:46:58,570 --> 00:47:00,200
男人做事，女人讓開

641
00:47:03,980 --> 00:47:05,070
你瘋了？        你瘋了

642
00:47:05,340 --> 00:47:06,540
你想打死他呀？

643
00:47:07,010 --> 00:47:08,380
太狠毒了你

644
00:47:08,680 --> 00:47:10,340
你瘋了？          停手

645
00:47:10,520 --> 00:47:12,040
你想打死他？打我男朋友

646
00:47:12,280 --> 00:47:13,680
你想死嗎？      打死你

647
00:47:14,120 --> 00:47:14,780
我幫你，你還打我？

648
00:47:15,190 --> 00:47:16,520
打死你

649
00:47:16,690 --> 00:47:19,160
打我男朋友，你想死嗎？

650
00:47:19,390 --> 00:47:20,410
怎會有像你般壞心腸的人

651
00:47:20,590 --> 00:47:21,650
你想打死他嗎？        你瘋了嗎？

652
00:47:22,060 --> 00:47:23,250
你會有報應的

653
00:47:23,490 --> 00:47:25,460
哪有人像你般如此狠毒

654
00:47:25,630 --> 00:47:30,470
誰把你生下來的，會遭天譴的

655
00:47:53,260 --> 00:47:56,720
可會知

656
00:47:57,130 --> 00:48:03,560
在我的心中，你是那樣美

657
00:48:05,100 --> 00:48:08,500
可會知

658
00:48:08,670 --> 00:48:15,440
存在我心裏的一片癡

659
00:48:16,650 --> 00:48:22,110
那份愛，那份美

660
00:48:24,620 --> 00:48:26,560
不要吵著我睡覺

661
00:48:28,090 --> 00:48:29,820
阿傑，你起來了？

662
00:48:33,260 --> 00:48:39,200
好，交給我

663
00:48:55,120 --> 00:48:57,490
今天我第一次見到你

664
00:48:58,460 --> 00:49:01,320
突然間告訴我你是我爸爸

665
00:49:01,490 --> 00:49:03,760
我真的接受不了

666
00:49:04,430 --> 00:49:06,660
我完全不認識你

667
00:49:07,470 --> 00:49:10,160
對你一點寄望都沒有

668
00:49:12,600 --> 00:49:15,440
但是看到你這樣

669
00:49:16,470 --> 00:49:18,840
我覺得好難過

670
00:49:23,610 --> 00:49:27,810
有的人就算死了也好像還活著

671
00:49:29,390 --> 00:49:31,550
但有的人雖然活著

672
00:49:31,790 --> 00:49:34,820
卻跟死了沒什麼兩樣

673
00:49:37,400 --> 00:49:39,120
你要是想睡的話

674
00:49:39,360 --> 00:49:41,590
乾脆回天橋底下

675
00:49:42,570 --> 00:49:44,560
我不知道你以前是什麼樣

676
00:49:44,770 --> 00:49:46,460
但是我媽媽喜歡的人

677
00:49:46,700 --> 00:49:48,640
絕對不是你這樣

678
00:50:31,920 --> 00:50:33,410
怎麼樣？

679
00:50:34,920 --> 00:50:36,750
我們回去吧

680
00:50:36,950 --> 00:50:38,150
Monlca？

681
00:50:43,260 --> 00:50:44,630
不要進來

682
00:50:44,960 --> 00:50:46,900
為什麼我不可以進來？

683
00:50:47,230 --> 00:50:48,660
不可能

684
00:50:49,170 --> 00:50:49,930
Monlca已經死了

685
00:50:50,330 --> 00:50:51,630
Monlca沒死

686
00:50:51,800 --> 00:50:53,770
我就是Monlca…

687
00:50:55,540 --> 00:50:58,670
…的女兒…也就是你的女兒

688
00:51:01,550 --> 00:51:03,570
怎麼可能…我的女兒？

689
00:51:03,810 --> 00:51:06,370
你不止一個女兒，你有兩個女兒

690
00:51:07,250 --> 00:51:09,310
我們是雙胞胎

691
00:51:11,690 --> 00:51:13,750
總之你別管這麼多

692
00:51:14,560 --> 00:51:16,790
我媽有封信要給你

693
00:51:16,960 --> 00:51:18,260
信呢？

694
00:51:18,600 --> 00:51:20,720
什麼信呀？          信啊

695
00:51:28,540 --> 00:51:31,440
阿傑，你好嗎？

696
00:51:31,640 --> 00:51:33,540
我…很好

697
00:51:33,980 --> 00:51:36,240
我撞傷頭失憶了

698
00:51:36,410 --> 00:51:38,280
可突然間又恢復了記憶

699
00:51:38,420 --> 00:51:43,410
實在是非常…掛念你

700
00:51:43,590 --> 00:51:45,520
總之一切回來再詳談

701
00:51:45,690 --> 00:51:50,290
注:若是你在明日，難得一見

702
00:51:50,560 --> 00:51:51,530
（張國榮無心睡眠歌詞）

703
00:51:51,800 --> 00:51:55,430
就讓我在懷內，重得溫暖

704
00:51:55,630 --> 00:51:58,600
永遠愛你的Monlca上

705
00:51:59,000 --> 00:51:59,900
你聽到了？

706
00:52:00,300 --> 00:52:01,600
是我媽媽寫的

707
00:52:01,770 --> 00:52:03,710
媽媽再過幾天就回來了

708
00:52:03,910 --> 00:52:06,430
我已經有了全套計畫為你進行大改造

709
00:52:06,610 --> 00:52:09,510
讓你變得像以前那麼年輕有為去見媽媽

710
00:52:09,750 --> 00:52:10,940
你可別想跑

711
00:52:11,320 --> 00:52:13,780
就算你回天橋底我也會把你抓回來的

712
00:52:13,980 --> 00:52:15,780
要不然的話      什麼？

713
00:52:15,990 --> 00:52:17,750
你還要再留幾天干什麼？

714
00:52:17,920 --> 00:52:20,890
什麼再過幾天？你是不是瘋了？

715
00:52:21,030 --> 00:52:22,420
你們兩個，要他醒過來

716
00:52:22,590 --> 00:52:24,290
你現在已經醒了          過來

717
00:52:24,530 --> 00:52:25,650
你們三個瘟神別想賴在這裏

718
00:52:25,860 --> 00:52:27,590
給我走        轉彎

719
00:52:27,770 --> 00:52:28,990
走呀

720
00:52:29,430 --> 00:52:31,330
走啊你們煩死了

721
00:52:31,540 --> 00:52:34,330
你們倆給我出來，快走，走啊

722
00:52:34,540 --> 00:52:37,670
還不走？快走

723
00:52:37,810 --> 00:52:38,600
我不走

724
00:52:38,810 --> 00:52:39,940
你還想回來？

725
00:52:46,750 --> 00:52:49,410
你們把這個要飯的關在我的偵探社裏？

726
00:52:50,290 --> 00:52:52,280
你們把我弄成這樣，走吧

727
00:52:52,460 --> 00:52:54,250
簽嗎            簽啊

728
00:52:54,430 --> 00:52:55,650
不要        你不要簽，要不這樣

729
00:52:55,890 --> 00:52:56,690
我不簽啊        簽張二百萬的支票

730
00:52:56,860 --> 00:52:58,620
一人一百萬      湯藥費        別吵

731
00:52:58,760 --> 00:52:59,460
簽

732
00:52:59,630 --> 00:53:02,220
不要…不要騷擾人家了

733
00:53:10,140 --> 00:53:11,540
霞姐？

734
00:53:12,780 --> 00:53:14,140
李先生

735
00:53:14,310 --> 00:53:15,870
我聽說你進了醫院

736
00:53:16,280 --> 00:53:18,210
馬上坐計程車來找你

737
00:53:18,420 --> 00:53:19,680
既然你躺在醫院裏

738
00:53:19,880 --> 00:53:21,480
應該很清閒是吧？

739
00:53:21,650 --> 00:53:23,210
所以呢我把你兒子還給你

740
00:53:23,450 --> 00:53:24,820
把鐵頭交給你

741
00:53:25,160 --> 00:53:27,320
對了，我全都交給你了

742
00:53:27,560 --> 00:53:28,220
不是啊霞姐

743
00:53:28,460 --> 00:53:29,890
他是鐵球不是鐵頭

744
00:53:30,290 --> 00:53:31,350
鐵什麼都好

745
00:53:31,500 --> 00:53:33,830
他呀，是個魔鬼怪嬰

746
00:53:34,200 --> 00:53:35,500
白天不睡晚上也不睡

747
00:53:35,670 --> 00:53:37,360
害得我也晚晚不能睡覺

748
00:53:37,600 --> 00:53:39,370
他不喝奶卻用奶噴我

749
00:53:39,600 --> 00:53:41,300
抱他他還咬我

750
00:53:41,610 --> 00:53:42,870
我真不知道該怎麼辦

751
00:53:43,240 --> 00:53:44,400
霞姐你真是的，你幫幫忙

752
00:53:44,610 --> 00:53:47,440
你明知道我在醫院裏很忙，等我忙完了

753
00:53:47,710 --> 00:53:49,700
要不你今天晚上叫他鐵球

754
00:53:50,180 --> 00:53:53,510
可能他就會乖了，是鐵球，不是鐵頭

755
00:53:53,850 --> 00:53:56,650
沒用的，你也看到了，天天這樣哭

756
00:53:56,890 --> 00:53:57,910
整晚都這樣，我要睡覺

757
00:53:58,320 --> 00:53:58,910
霞姐，幫幫忙吧霞姐

758
00:53:59,360 --> 00:54:01,420
我幫不了你          霞姐

759
00:54:01,690 --> 00:54:03,560
讓我抱抱吧

760
00:54:03,730 --> 00:54:05,490
我也想生個魔鬼怪嬰    你小心啊

761
00:54:05,730 --> 00:54:06,890
來，讓我來

762
00:54:07,370 --> 00:54:09,330
你抱人家寶寶幹什麼啊？

763
00:54:09,670 --> 00:54:10,290
不要玩人家寶寶了

764
00:54:10,500 --> 00:54:10,870
你看著點，小心呀

765
00:54:11,500 --> 00:54:13,370
小心呀

766
00:54:13,400 --> 00:54:14,270
讓我帶吧            你看

767
00:54:14,440 --> 00:54:15,770
你不要這樣抱我兒子，他會死的

768
00:54:15,970 --> 00:54:16,840
讓我帶

769
00:54:17,210 --> 00:54:17,610
不行

770
00:54:17,840 --> 00:54:18,830
總之我不管

771
00:54:19,210 --> 00:54:23,370
我們就住在你家幫你帶孩子，有你好處

772
00:54:23,950 --> 00:54:26,310
不行呀        拿皮包，走

773
00:54:26,450 --> 00:54:27,850
鐵球，球

774
00:54:28,350 --> 00:54:29,910
是不是要喝奶？

775
00:54:30,320 --> 00:54:31,750
媽媽沖奶給你喝好不好？

776
00:54:31,960 --> 00:54:33,650
很快、很快

777
00:54:33,920 --> 00:54:36,520
好了，很快就可以喝了

778
00:54:36,730 --> 00:54:39,250
你洗完了沒有，洗這麼半天？

779
00:54:44,500 --> 00:54:46,630
你怎麼了？不停的哭

780
00:54:46,840 --> 00:54:48,700
這麼大的垃圾還沒解決

781
00:54:49,470 --> 00:54:52,270
又抱了個寶寶回來，你到底想怎麼樣？

782
00:54:52,440 --> 00:54:53,470
很熱鬧啊

783
00:54:53,680 --> 00:54:56,510
阿傑回來了，我又有了個寶寶

784
00:54:56,680 --> 00:54:57,810
有什麼不好？

785
00:54:58,020 --> 00:54:59,950
你會不會？

786
00:55:00,320 --> 00:55:02,650
你這樣搖會有風的知不知道？

787
00:55:02,890 --> 00:55:04,410
不能用力搖他

788
00:55:04,590 --> 00:55:06,560
要這樣

789
00:55:06,790 --> 00:55:08,450
你根本不懂怎麼做人媽媽

790
00:55:08,660 --> 00:55:10,630
竟然要女兒教媽媽照顧寶寶

791
00:55:10,860 --> 00:55:14,020
你看，寶寶在不停地哭

792
00:55:14,470 --> 00:55:17,260
他哭了半天了，我也不知道他怎麼回事

793
00:55:17,700 --> 00:55:19,330
一定是尿片濕了

794
00:55:19,540 --> 00:55:21,370
會不會想喝奶呀？

795
00:55:21,640 --> 00:55:24,400
是呀，先拿點開水過來好不好？

796
00:55:24,980 --> 00:55:26,810
寶寶乖

797
00:55:26,980 --> 00:55:30,910
這麼久了你洗好了沒有，我要拿東西

798
00:55:31,780 --> 00:55:33,580
你聽到沒有？

799
00:55:40,690 --> 00:55:42,560
你又睡了？

800
00:55:45,330 --> 00:55:47,890
愈看他愈不順眼

801
00:55:48,900 --> 00:55:50,870
你又想幹什麼？

802
00:56:21,430 --> 00:56:23,020
我明白了

803
00:56:23,570 --> 00:56:26,000
整個造型都不行

804
00:56:26,400 --> 00:56:29,960
首先要從頭髮開始

805
00:56:35,480 --> 00:56:38,610
現在這樣就帥多了

806
00:56:53,960 --> 00:56:56,330
好，B計畫就是幫你練氣

807
00:56:56,500 --> 00:56:58,630
再去參加新秀大賽

808
00:56:58,840 --> 00:57:00,700
新秀大賽早就沒有了

809
00:57:00,870 --> 00:57:02,130
那A計畫是什麼？

810
00:57:02,570 --> 00:57:03,870
沒有A計畫

811
00:57:04,110 --> 00:57:04,940
好累

812
00:57:05,110 --> 00:57:06,870
我要睡覺，不要叫我跑步

813
00:57:07,040 --> 00:57:08,480
不准躺下

814
00:57:08,910 --> 00:57:11,580
快給我起來

815
00:57:12,980 --> 00:57:14,470
我告訴你

816
00:57:14,790 --> 00:57:17,980
一分鐘，休息一分鐘起來再跑

817
00:57:18,120 --> 00:57:19,820
不行          什麼不行？

818
00:57:19,990 --> 00:57:21,720
你一定要讓我休息一會

819
00:57:22,330 --> 00:57:26,020
好累，我要睡覺，別叫我跑步

820
00:57:26,200 --> 00:57:27,390
你想得真美，我是不會讓你睡的

821
00:57:27,870 --> 00:57:28,350
你怎麼了？

822
00:57:28,870 --> 00:57:30,360
我告訴你不要跑步了嘛

823
00:57:30,540 --> 00:57:33,330
沒事，我沒事

824
00:57:37,440 --> 00:57:39,030
先休息一下

825
00:57:43,650 --> 00:57:48,110
外公，我打了很多次電話都找不到你

826
00:57:48,290 --> 00:57:50,980
飛機延誤，我正在安排所有的醫療程式

827
00:57:51,190 --> 00:57:52,210
你媽媽情況怎麼樣？

828
00:57:52,390 --> 00:57:53,480
媽媽她…

829
00:58:03,030 --> 00:58:06,230
她是不是醒了？讓她跟我說

830
00:58:08,140 --> 00:58:10,540
她很好，她還沒醒

831
00:58:11,680 --> 00:58:13,510
對了，你什麼時候回來？

832
00:58:13,680 --> 00:58:15,080
我會儘快回來

833
00:58:15,280 --> 00:58:18,180
緊記留意著她的血壓和心跳

834
00:58:18,420 --> 00:58:19,680
我要走了，再見

835
00:58:39,000 --> 00:58:41,600
你把時間囊埋在墳場呀，多不吉利

836
00:58:42,040 --> 00:58:43,010
虧你想得出來

837
00:58:43,210 --> 00:58:46,180
什麼啊，這裏是最安全的

838
00:58:46,340 --> 00:58:48,210
你看連人影都沒一個

839
00:58:48,410 --> 00:58:50,610
聊天也舒服一點

840
00:58:51,350 --> 00:58:53,440
你怎麼用十塊錢來摺心呢？

841
00:58:53,650 --> 00:58:55,310
我喜歡綠色嘛

842
00:58:56,020 --> 00:58:56,580
還有封信

843
00:58:56,720 --> 00:58:58,020
不准看

844
00:58:58,190 --> 00:58:59,090
張偉傑

845
00:58:59,260 --> 00:59:00,550
什麼事，方穎芝？

846
00:59:00,760 --> 00:59:04,390
你猜我們十年後，會變成什麼樣？

847
00:59:04,600 --> 00:59:05,320
十年後？

848
00:59:05,530 --> 00:59:06,190
當然是寶寶和你

849
00:59:06,460 --> 00:59:07,590
一起來紅館看我的演唱會

850
00:59:08,030 --> 00:59:10,330
那我一定每晚都去捧場

851
00:59:10,500 --> 00:59:12,440
你呢，要開著摩托車

852
00:59:12,600 --> 00:59:14,590
穿著禮服接我和寶寶

853
00:59:14,970 --> 00:59:15,700
穿禮服呀？

854
00:59:16,070 --> 00:59:18,040
不行嗎？穿禮服好看

855
00:59:18,210 --> 00:59:21,470
行，那時候他已經不是寶寶了

856
00:59:21,680 --> 00:59:24,980
那時候他十幾歲，英俊瀟灑，一米六七

857
00:59:25,250 --> 00:59:26,050
像Leslle那麼帥

858
00:59:26,220 --> 00:59:27,580
比你還帥

859
00:59:28,050 --> 00:59:29,540
是，好了好了，總之到時候

860
00:59:29,990 --> 00:59:32,250
天天燕窩漱口、魚翅下酒

861
00:59:32,420 --> 00:59:35,290
住高樓，養洋狗，不用到處走

862
00:59:35,530 --> 00:59:36,550
你就吹牛吧

863
00:59:36,990 --> 00:59:39,760
這不是吹牛，包在我身上

864
00:59:41,070 --> 00:59:43,400
鐵球怎麼了？

865
00:59:45,700 --> 00:59:47,570
困了？

866
00:59:53,380 --> 00:59:55,110
我沖奶給你喝呀

867
00:59:55,280 --> 00:59:57,010
乖呀，鐵球

868
01:00:04,660 --> 01:00:06,050
睡覺了吧

869
01:00:15,270 --> 01:00:16,730
你去哪兒？

870
01:00:17,600 --> 01:00:19,300
我很累

871
01:00:20,170 --> 01:00:22,140
我不想再跑步

872
01:00:23,410 --> 01:00:25,310
也不想別人逼我

873
01:00:26,810 --> 01:00:28,750
我只想睡覺

874
01:00:41,390 --> 01:00:45,350
這幾天也瘋夠了，把我裝扮成這樣

875
01:00:45,560 --> 01:00:47,430
說我有了兩個女兒

876
01:00:50,070 --> 01:00:52,500
還說Monlca要回來找我

877
01:00:55,410 --> 01:00:58,640
你有沒有想過我根本不想見她？

878
01:00:59,780 --> 01:01:01,770
我不想見她

879
01:01:03,310 --> 01:01:06,810
你有沒有想過Monlca多想看見你？

880
01:01:10,620 --> 01:01:13,560
這幾天我們都很開心

881
01:01:13,890 --> 01:01:16,720
你沒有說過要走

882
01:01:17,130 --> 01:01:19,360
為什麼你突然會這樣呢？

883
01:01:19,600 --> 01:01:21,290
我不想再看見她

884
01:01:21,470 --> 01:01:23,460
看到你長得這麼像她我已經很難受

885
01:01:23,600 --> 01:01:25,470
這幾天我不知道為什麼留在這裏

886
01:01:25,670 --> 01:01:27,230
我要回天橋底

887
01:01:27,410 --> 01:01:29,310
這麼多年我都是這麼過的

888
01:01:29,540 --> 01:01:31,570
為什麼要把我變回以前的樣子？

889
01:01:31,740 --> 01:01:33,210
我不想回到以前

890
01:01:34,180 --> 01:01:35,510
都過去了

891
01:01:35,680 --> 01:01:38,340
為什麼你整個人完全不一樣了？

892
01:01:38,550 --> 01:01:40,140
有什麼不一樣？

893
01:01:43,320 --> 01:01:45,410
你怎知道我以前什麼樣子？

894
01:01:46,460 --> 01:01:47,550
你就是變了

895
01:01:47,790 --> 01:01:49,780
你跟以前不一樣

896
01:01:52,230 --> 01:01:53,530
鐵球？

897
01:01:54,130 --> 01:01:57,360
鐵球去哪了？怎麼不見了？

898
01:01:58,200 --> 01:01:59,530
鐵球

899
01:01:59,770 --> 01:02:01,360
不是叫你看著他的嗎？

900
01:02:01,570 --> 01:02:02,770
你怎麼不好好看著他

901
01:02:03,110 --> 01:02:06,240
對不起，他剛才還在這兒的

902
01:02:07,380 --> 01:02:08,850
鐵球

903
01:02:19,720 --> 01:02:21,160
他在這兒

904
01:02:21,330 --> 01:02:23,560
你去哪了，鐵球？

905
01:02:23,730 --> 01:02:26,560
自己亂跑，嚇死我了

906
01:02:35,140 --> 01:02:37,540
你現在已不是睡在天橋底了

907
01:02:38,680 --> 01:02:40,700
你還有家人的嘛

908
01:02:41,180 --> 01:02:42,670
這你都承擔不了？

909
01:02:49,950 --> 01:02:52,220
你憑什麼？

910
01:02:52,390 --> 01:02:54,520
你憑什麼娶我的女兒？

911
01:02:56,930 --> 01:02:57,830
我已經決定了

912
01:02:58,300 --> 01:02:59,920
無論如何也要把這個寶寶生下來

913
01:03:00,300 --> 01:03:02,320
我沒說不要這個寶寶

914
01:03:02,800 --> 01:03:04,860
但你不可以再跟他在一起

915
01:03:05,370 --> 01:03:06,700
爸爸

916
01:03:06,870 --> 01:03:08,700
錯一次就夠了

917
01:03:08,910 --> 01:03:12,340
只會彈幾下吉他，只能騙騙小女生

918
01:03:15,680 --> 01:03:17,840
他們不養，我養

919
01:03:19,250 --> 01:03:21,340
我知道我什麼也保證不了

920
01:03:21,750 --> 01:03:24,950
我也不知道怎樣才能讓你對我有信心

921
01:03:25,490 --> 01:03:27,290
但我會去做

922
01:03:27,530 --> 01:03:28,490
我會證明

923
01:03:28,660 --> 01:03:30,720
我能承擔兩個人

924
01:03:33,630 --> 01:03:37,290
這次去美國，是為你跟寶寶著想

925
01:03:37,440 --> 01:03:38,660
坐穩了

926
01:03:39,570 --> 01:03:42,470
叔叔，麻煩你過來幫忙一下

927
01:03:42,610 --> 01:03:44,010
好

928
01:03:51,380 --> 01:03:53,010
你怎麼會在這兒？

929
01:03:53,180 --> 01:03:55,310
你別管，我神通廣大

930
01:04:01,360 --> 01:04:02,550
跟我走

931
01:04:02,690 --> 01:04:04,290
去哪里？

932
01:04:04,500 --> 01:04:06,220
不知道

933
01:04:07,370 --> 01:04:08,920
來

934
01:04:16,070 --> 01:04:17,170
你是不是瘋了？

935
01:04:17,380 --> 01:04:18,170
事情弄成這樣

936
01:04:18,340 --> 01:04:20,280
你知不知道人家可以告你綁票？

937
01:04:20,510 --> 01:04:22,100
可以叫員警來抓你的？

938
01:04:22,450 --> 01:04:24,710
她要走你就讓她走

939
01:04:25,180 --> 01:04:27,310
上次在她家裏，你不是這麼說的

940
01:04:28,090 --> 01:04:31,210
我隨口說說的，你養得起人家嗎？

941
01:04:31,720 --> 01:04:33,210
好的不學

942
01:04:34,290 --> 01:04:36,280
學你老爸那麼壞

943
01:04:41,500 --> 01:04:44,230
算了，我替你想辦法

944
01:04:46,670 --> 01:04:48,470
就在這兒住幾天

945
01:04:53,410 --> 01:04:55,640
叫你們不要進我房間了

946
01:05:24,480 --> 01:05:26,270
你朋友開車好像很不濟

947
01:05:26,440 --> 01:05:29,070
你說什麼？他以前是車手

948
01:05:29,250 --> 01:05:30,240
那是多久以前？

949
01:05:30,410 --> 01:05:32,470
也不是很久，十幾年前吧

950
01:05:32,650 --> 01:05:34,140
十幾年前？

951
01:05:34,390 --> 01:05:36,410
你知不知道，過了十年就要換車牌的

952
01:05:36,620 --> 01:05:37,650
他一定不知道了？

953
01:05:38,060 --> 01:05:40,750
我的車完了，回來

954
01:05:46,200 --> 01:05:48,690
Leslle的1989年的告別演唱會呀

955
01:05:49,070 --> 01:05:50,560
怎有這麼新的影碟？

956
01:05:51,070 --> 01:05:53,700
我很喜歡這張影碟的

957
01:05:57,380 --> 01:06:00,540
猶如巡行和匯演

958
01:06:00,750 --> 01:06:03,740
好，今天是你們兩個的特訓

959
01:06:04,180 --> 01:06:05,340
要重新認識

960
01:06:05,520 --> 01:06:08,420
照顧初生的寶寶應該怎麼做

961
01:06:08,790 --> 01:06:11,550
搖奶要像我這樣，放在手心搖勻

962
01:06:11,820 --> 01:06:13,520
你清楚我嗎？

963
01:06:16,290 --> 01:06:18,260
我們還要在偵探社多住幾天

964
01:06:18,530 --> 01:06:19,760
為了讓他答應

965
01:06:20,130 --> 01:06:21,260
你色誘他

966
01:06:21,430 --> 01:06:22,760
我色誘？

967
01:06:25,770 --> 01:06:28,100
鐵球這個名字很有意思

968
01:06:28,310 --> 01:06:29,570
為什麼叫鐵球？        性感，風騷

969
01:06:29,810 --> 01:06:31,300
我從小就很喜歡踢球

970
01:06:31,510 --> 01:06:33,310
他的名字一定要有個球字

971
01:06:51,300 --> 01:06:53,200
糊了，雞糊

972
01:06:55,330 --> 01:06:56,460
自摸

973
01:06:56,770 --> 01:06:57,600
敷十分鐘

974
01:06:57,770 --> 01:06:59,700
等等，糊

975
01:07:02,540 --> 01:07:05,170
十三么，吃糊…

976
01:07:22,760 --> 01:07:25,190
鐵球還是個寶寶

977
01:07:26,560 --> 01:07:28,860
但一轉眼

978
01:07:29,530 --> 01:07:32,260
你已經長大了

979
01:07:35,210 --> 01:07:37,300
你知道嗎？

980
01:07:38,380 --> 01:07:43,340
那時候，大家都叫我不要生下你

981
01:07:46,950 --> 01:07:52,450
我知道，我失去了很多跟你相處的時間

982
01:07:54,490 --> 01:07:56,650
但是以後

983
01:07:57,160 --> 01:07:59,760
在你不開心

984
01:07:59,960 --> 01:08:05,270
在你失戀，一直到你生寶寶

985
01:08:05,440 --> 01:08:07,730
我都會陪著你

986
01:08:08,670 --> 01:08:10,570
我答應你好不好？

987
01:08:17,300 --> 01:08:18,630
張偉傑？

988
01:08:19,000 --> 01:08:20,940
我有多少個十年沒見你了？

989
01:08:21,110 --> 01:08:22,200
這個是不是穎芝？

990
01:08:22,440 --> 01:08:23,570
還是那麼漂亮

991
01:08:23,940 --> 01:08:25,310
活過來了

992
01:08:25,480 --> 01:08:26,370
她沒有死

993
01:08:26,540 --> 01:08:28,310
是嗎？

994
01:08:28,910 --> 01:08:30,210
我多少年沒見你了？

995
01:08:30,420 --> 01:08:31,910
你知不知道外面眾說紛紜？

996
01:08:32,120 --> 01:08:34,240
有人說，外星人把你擄走了

997
01:08:34,490 --> 01:08:35,540
我們是來買衣服的

998
01:08:35,890 --> 01:08:36,410
是嗎？

999
01:08:36,620 --> 01:08:38,350
你到底有沒有衣服適合他穿？

1000
01:08:38,560 --> 01:08:40,080
你先挑件好一點的給他

1001
01:08:40,260 --> 01:08:42,520
坦白說，這裏真的沒什麼適合他的

1002
01:08:42,690 --> 01:08:44,560
但是，我私人有一件好東西給他

1003
01:08:44,960 --> 01:08:46,330
我馬上去拿

1004
01:08:47,970 --> 01:08:50,300
來，親愛的，拿著

1005
01:08:50,570 --> 01:08:51,970
讓我慢慢解釋

1006
01:08:52,200 --> 01:08:53,670
臺灣紳士西裝

1007
01:08:54,140 --> 01:08:57,340
無襯裏，有領結、夠性感

1008
01:08:57,580 --> 01:08:58,700
然後，配上這條

1009
01:08:59,110 --> 01:09:02,200
印度、真絲、現代、西褲

1010
01:09:02,410 --> 01:09:03,680
上硬、下軟

1011
01:09:04,080 --> 01:09:06,280
上暖、下涼呀

1012
01:09:06,450 --> 01:09:08,390
走到哪，威到哪

1013
01:09:09,450 --> 01:09:12,220
土死了，實在太過丟人

1014
01:09:12,420 --> 01:09:14,580
這種朋友別說二十幾年沒見面

1015
01:09:14,990 --> 01:09:17,430
根本這輩子都不應該認識

1016
01:09:17,660 --> 01:09:19,560
你帶他來試這麼多衣服幹什麼？

1017
01:09:21,200 --> 01:09:24,260
我們今晚要出去玩

1018
01:09:27,270 --> 01:09:28,260
外公呀

1019
01:09:28,510 --> 01:09:30,530
萬一你回來了看不到我跟媽媽

1020
01:09:31,210 --> 01:09:32,470
我留個地址給你

1021
01:09:32,680 --> 01:09:35,610
你不用擔心，媽媽她沒事的

1022
01:09:45,090 --> 01:09:46,320
我們為什麼要穿成這樣？

1023
01:09:46,490 --> 01:09:48,150
我覺得你好像在耍我

1024
01:09:48,330 --> 01:09:50,660
好不容易才找到一間的士高有懷舊之夜

1025
01:09:51,060 --> 01:09:52,790
多過癮呀，走

1026
01:09:59,040 --> 01:10:01,770
現在跟你們玩個遊戲，聽好了

1027
01:10:02,140 --> 01:10:04,000
三隻酒杯疊在一起

1028
01:10:04,210 --> 01:10:06,140
過了那條紅線就不用喝

1029
01:10:06,310 --> 01:10:08,610
過不了那條紅線，就要全部喝光

1030
01:10:09,050 --> 01:10:10,450
跌了，也要喝

1031
01:10:10,620 --> 01:10:11,740
我先來

1032
01:10:15,350 --> 01:10:17,220
我贏，你喝

1033
01:10:20,320 --> 01:10:21,380
到你了

1034
01:10:21,590 --> 01:10:23,220
沒過，你喝

1035
01:10:23,730 --> 01:10:25,360
輸了，喝

1036
01:10:25,560 --> 01:10:27,190
又輸了，再喝

1037
01:10:27,330 --> 01:10:28,700
贏了

1038
01:10:29,100 --> 01:10:30,090
出去跳舞

1039
01:10:30,330 --> 01:10:31,800
為什麼不停地灌他喝酒？

1040
01:10:32,340 --> 01:10:33,300
你不懂

1041
01:10:33,540 --> 01:10:36,300
這樣才能把他的鬥志激發起來

1042
01:10:38,380 --> 01:10:41,280
歇會兒

1043
01:10:55,190 --> 01:10:56,250
你怎麼樣？

1044
01:10:56,460 --> 01:10:58,260
可能剛剛酒喝多了

1045
01:10:58,560 --> 01:10:59,860
不如坐一會？

1046
01:11:00,830 --> 01:11:02,320
你行不行啊？

1047
01:11:02,500 --> 01:11:04,700
沒事        你剛才好像真的會暈倒

1048
01:11:06,370 --> 01:11:07,270
對不起

1049
01:11:07,440 --> 01:11:09,340
年青版唐麗球，少女盧婉茵？

1050
01:11:10,640 --> 01:11:12,870
不要走，過來，一起玩

1051
01:11:13,240 --> 01:11:14,730
走開啊，大叔，玩什麼啊？

1052
01:11:15,150 --> 01:11:16,370
叫我大叔，那大叔請你喝酒

1053
01:11:16,610 --> 01:11:17,380
來，拿杯酒過來

1054
01:11:17,620 --> 01:11:18,550
來，一人一杯

1055
01:11:18,680 --> 01:11:19,710
喝

1056
01:11:19,920 --> 01:11:21,540
什麼一人一杯？拿來

1057
01:11:24,160 --> 01:11:25,850
別喝了

1058
01:11:26,120 --> 01:11:28,460
厲害、厲害        可以走了嗎？

1059
01:11:28,860 --> 01:11:29,620
讓開            走什麼？

1060
01:11:30,030 --> 01:11:30,860
看看叔叔衣服上的圖案

1061
01:11:31,060 --> 01:11:32,190
讓開

1062
01:11:32,360 --> 01:11:33,490
你們土死了

1063
01:11:33,660 --> 01:11:35,130
讓開

1064
01:11:40,470 --> 01:11:42,940
你是哪位呀？

1065
01:11:43,240 --> 01:11:45,300
我是他們倆的老爸

1066
01:11:47,350 --> 01:11:49,140
伯父呀？

1067
01:11:49,480 --> 01:11:51,950
你想怎麼樣？

1068
01:11:55,290 --> 01:11:57,550
我要跳舞，讓開

1069
01:12:01,460 --> 01:12:03,430
他終於回來了

1070
01:12:10,700 --> 01:12:12,190
他會跳舞嗎？

1071
01:12:12,400 --> 01:12:14,740
他以前是舞王

1072
01:14:46,190 --> 01:14:47,590
他沒有變

1073
01:15:02,440 --> 01:15:04,430
你怎麼了？

1074
01:15:05,640 --> 01:15:07,440
你還好嗎

1075
01:15:07,710 --> 01:15:10,180
沒事          過去休息一下

1076
01:15:13,850 --> 01:15:15,580
別嚇我

1077
01:15:16,750 --> 01:15:18,780
你怎麼樣？你怎麼了？

1078
01:15:25,560 --> 01:15:27,530
怎麼了…

1079
01:15:27,700 --> 01:15:28,790
她怎麼了

1080
01:15:29,030 --> 01:15:30,470
可能是喝了點酒

1081
01:15:30,640 --> 01:15:32,970
喝了點酒？怎麼會搞成這樣？

1082
01:15:33,140 --> 01:15:35,230
你跟我說真話，怎麼回事？

1083
01:15:38,180 --> 01:15:41,150
你們在房間休息一下，我叫救護車

1084
01:15:41,980 --> 01:15:43,710
怎麼打不通呢？

1085
01:16:03,700 --> 01:16:06,190
我剛才做夢

1086
01:16:07,040 --> 01:16:13,270
夢見爸爸把我冷藏了二十年

1087
01:16:14,580 --> 01:16:16,480
你呢

1088
01:16:17,320 --> 01:16:20,550
成了一個睡在天橋底的大叔

1089
01:16:26,060 --> 01:16:27,150
Monlca…

1090
01:16:28,460 --> 01:16:30,320
我們不是在做夢

1091
01:16:30,460 --> 01:16:32,730
小穎已經把所有事情都告訴我了

1092
01:16:36,770 --> 01:16:39,260
你別這樣看著我

1093
01:16:41,670 --> 01:16:44,230
從我再見到你開始

1094
01:16:46,610 --> 01:16:48,770
我心裏一直都很亂

1095
01:16:54,750 --> 01:16:57,380
你的樣子一點都沒變

1096
01:16:57,590 --> 01:16:59,750
還跟以前一樣

1097
01:17:01,430 --> 01:17:03,550
還是那麼漂亮

1098
01:17:06,530 --> 01:17:08,660
而我就老了

1099
01:17:10,500 --> 01:17:13,060
一切都不一樣了

1100
01:17:14,310 --> 01:17:16,300
對你來說

1101
01:17:19,310 --> 01:17:21,570
只是幾天的事

1102
01:17:24,250 --> 01:17:26,680
但對我來說已經過了二十年

1103
01:17:30,320 --> 01:17:32,620
我一直都忘不了你

1104
01:17:36,630 --> 01:17:39,390
因為我以為你已經死了

1105
01:17:40,430 --> 01:17:42,800
你還是那麼在乎

1106
01:17:45,840 --> 01:17:48,270
還有那麼多的幻想

1107
01:17:56,210 --> 01:17:58,340
那是因為

1108
01:18:01,190 --> 01:18:03,120
你還是十八歲

1109
01:18:04,160 --> 01:18:06,420
我不是什麼白馬王子

1110
01:18:06,660 --> 01:18:09,820
我不可能變回以前那樣

1111
01:18:12,730 --> 01:18:14,820
我更不會像張國榮

1112
01:18:18,770 --> 01:18:21,430
我根本就是個倒楣蛋

1113
01:18:27,480 --> 01:18:30,210
在我心裏

1114
01:18:30,820 --> 01:18:34,150
你什麼都沒有改變

1115
01:18:35,250 --> 01:18:38,220
還是那個樣子

1116
01:18:40,690 --> 01:18:43,630
你答應過我

1117
01:18:44,560 --> 01:18:47,190
無論你有沒有錢

1118
01:18:48,270 --> 01:18:51,720
都會駕著摩托車來接我

1119
01:18:54,140 --> 01:18:58,200
去看我最喜歡的張國榮演唱會

1120
01:18:59,710 --> 01:19:01,910
這一件事

1121
01:19:02,650 --> 01:19:05,280
我永遠都不會忘記

1122
01:19:19,660 --> 01:19:20,760
Monlca…

1123
01:19:23,300 --> 01:19:25,930
神秘禮物，送給你的

1124
01:19:26,540 --> 01:19:27,800
什麼東西？

1125
01:19:27,970 --> 01:19:29,200
打開看看

1126
01:19:30,040 --> 01:19:32,170
真的還是假的？

1127
01:19:32,440 --> 01:19:33,340
真

1128
01:19:33,510 --> 01:19:34,810
是假的

1129
01:19:34,980 --> 01:19:36,340
我不要

1130
01:19:36,550 --> 01:19:38,110
先打開看看

1131
01:19:43,350 --> 01:19:44,910
你怎麼會有Leslle的

1132
01:19:45,190 --> 01:19:46,950
告別演唱會的門票？

1133
01:19:47,160 --> 01:19:48,150
告訴我你從哪弄來的？

1134
01:19:48,330 --> 01:19:50,420
你別管，總之我有辦法

1135
01:19:50,860 --> 01:19:53,800
還是今晚的，今晚八點鐘

1136
01:19:54,000 --> 01:19:55,900
來，快走，開場了

1137
01:19:57,070 --> 01:19:58,160
怎麼了？

1138
01:19:58,940 --> 01:19:59,530
Monlca

1139
01:19:59,870 --> 01:20:00,500
你不要嚇我

1140
01:20:00,970 --> 01:20:02,800
好痛

1141
01:20:03,070 --> 01:20:06,480
呼吸…放鬆…

1142
01:20:07,210 --> 01:20:08,240
你不是要生了吧？

1143
01:20:08,480 --> 01:20:09,240
還沒到預產期

1144
01:20:09,450 --> 01:20:12,140
我不生，我要看演唱會

1145
01:20:12,350 --> 01:20:14,410
不看了，生孩子要緊

1146
01:20:16,350 --> 01:20:18,520
好痛呀

1147
01:20:18,920 --> 01:20:20,450
你等等，你別、別拉我

1148
01:21:11,880 --> 01:21:13,280
還記不記得

1149
01:21:13,440 --> 01:21:15,500
我們兩個還有一件事情沒做？

1150
01:21:19,920 --> 01:21:20,940
你等我

1151
01:21:49,580 --> 01:21:51,670
我要帶穎芝回美國了

1152
01:21:53,250 --> 01:21:56,980
那麼多年了，這次再見到你

1153
01:21:57,190 --> 01:21:59,280
我還是看不順眼

1154
01:22:00,430 --> 01:22:01,860
誰讓我女兒喜歡你呢

1155
01:22:02,060 --> 01:22:04,550
我不想再跟你們玩捉迷藏了

1156
01:22:05,030 --> 01:22:07,050
跟我一起回美國

1157
01:22:11,140 --> 01:22:12,530
當我求你

1158
01:22:17,240 --> 01:22:21,140
以前，很多事我不知道怎麼做

1159
01:22:21,310 --> 01:22:22,940
現在我知道了

1160
01:22:23,150 --> 01:22:24,440
我還有一件事

1161
01:22:24,680 --> 01:22:26,380
答應了沒做到

1162
01:22:33,590 --> 01:22:35,080
爸爸

1163
01:23:21,740 --> 01:23:24,000
你把她帶回來

1164
01:23:24,980 --> 01:23:27,600
你養不起，我養

1165
01:23:29,410 --> 01:23:32,250
以後我再也不會扔下你不管

1166
01:23:34,020 --> 01:23:35,420
我會爭氣的

1167
01:23:56,770 --> 01:24:00,230
他不會來了，不能再等了

1168
01:24:00,380 --> 01:24:01,740
我們走吧

1169
01:24:02,210 --> 01:24:05,410
看著媽媽，我去拿東西

1170
01:24:10,050 --> 01:24:11,610
不要這樣

1171
01:24:14,030 --> 01:24:16,290
我扶你上車，好不好？

1172
01:24:43,250 --> 01:24:44,650
推我出去

1173
01:24:46,660 --> 01:24:48,320
快點

1174
01:24:59,700 --> 01:25:01,430
我帶媽媽先走

1175
01:25:02,340 --> 01:25:03,270
交給外公

1176
01:25:03,410 --> 01:25:06,100
記住，跟他一起來

1177
01:25:33,840 --> 01:25:35,830
我們現在去哪？

1178
01:25:36,210 --> 01:25:38,470
去我很久之前，跟你說過

1179
01:25:38,910 --> 01:25:40,940
但一直沒去過的地方

1180
01:26:18,180 --> 01:26:20,340
我們不是去紅館嗎？

1181
01:26:23,490 --> 01:26:26,420
這裏，就是我們的紅館

1182
01:26:26,990 --> 01:26:28,460
你現在坐的地方

1183
01:26:28,830 --> 01:26:30,950
將會是最佳位置

1184
01:26:31,130 --> 01:26:32,490
馬上就能看了

1185
01:26:37,770 --> 01:26:39,360
丫頭，在這幹嘛？

1186
01:26:40,070 --> 01:26:41,900
你在這幹什麼？

1187
01:26:42,070 --> 01:26:44,100
我是這裏今晚的查票員

1188
01:26:44,280 --> 01:26:46,040
麻煩你把票拿出來

1189
01:26:46,240 --> 01:26:48,410
什麼票？我沒票

1190
01:26:49,180 --> 01:26:50,440
你沒票

1191
01:26:50,820 --> 01:26:51,940
這就對了

1192
01:26:52,020 --> 01:26:54,280
因為通常呢，有些很貴的貴賓

1193
01:26:54,450 --> 01:26:56,390
可以在後臺進進出出、卻沒有票

1194
01:26:56,550 --> 01:26:58,750
我們稱他們為，超級貴賓

1195
01:26:58,960 --> 01:27:01,050
你就是這個幸運兒

1196
01:27:01,230 --> 01:27:02,780
好了，準備好沒有？

1197
01:27:02,960 --> 01:27:03,790
請你保持一種

1198
01:27:03,960 --> 01:27:06,160
不是太緊張但是很興奮的狀態

1199
01:27:06,360 --> 01:27:07,350
來迎接我們這位…

1200
01:27:07,570 --> 01:27:10,060
女士們，先生們

1201
01:27:10,170 --> 01:27:14,040
張偉傑舊機場告別演唱會

1202
01:27:14,440 --> 01:27:18,140
現在開始

1203
01:28:07,960 --> 01:28:11,120
你以往愛我愛我不顧一切

1204
01:28:11,330 --> 01:28:14,590
將一生青春犧牲給我光輝

1205
01:28:14,970 --> 01:28:18,200
好多謝一天你改變了我

1206
01:28:18,370 --> 01:28:19,930
無言來奉獻

1207
01:28:20,100 --> 01:28:24,910
柔情常令我覺心有愧

1208
01:28:25,080 --> 01:28:31,410
Thanks，thanks，thanks，thanks，Monlca

1209
01:28:32,050 --> 01:28:39,010
誰能代替你地位

1210
01:28:39,360 --> 01:28:42,880
你以往教我教我戀愛真諦

1211
01:28:43,090 --> 01:28:46,260
只可惜初生之虎將你睇低

1212
01:28:46,500 --> 01:28:49,560
好多謝分手你啟發了我

1213
01:28:49,930 --> 01:28:51,400
祈求原諒我

1214
01:28:51,570 --> 01:28:56,230
餘情從夢去你不要計

1215
01:28:56,510 --> 01:29:02,610
Thanks，thanks，thanks，thanks，Monica

1216
01:29:03,480 --> 01:29:10,150
誰能代替你地位

1217
01:29:10,560 --> 01:29:16,620
Thanks，thanks，thanks，thanks，Monica

1218
01:29:17,430 --> 01:29:24,390
誰能代替你地位

1219
01:30:07,680 --> 01:30:10,200
外公，要不我們一起下去看看

1220
01:30:28,030 --> 01:30:31,260
可會知

1221
01:30:32,540 --> 01:30:38,480
在我的心中你是那樣美

1222
01:30:41,610 --> 01:30:45,280
可會知

1223
01:30:46,380 --> 01:30:52,320
存在我心裏的一片癡

1224
01:30:56,160 --> 01:30:58,890
以前還欠你的一次

1225
01:30:59,100 --> 01:31:02,190
從頭容我細數心意

1226
01:31:02,400 --> 01:31:05,230
不要再害怕

1227
01:31:05,440 --> 01:31:08,270
你是幸運句子

1228
01:31:08,440 --> 01:31:12,070
遺憾忘記睡著前能陪你

1229
01:31:12,240 --> 01:31:15,940
牽手走遍遊園地

1230
01:31:16,150 --> 01:31:18,880
這覺會睡到鑽禧

1231
01:31:19,020 --> 01:31:22,320
親愛的臉未老死

1232
01:31:22,720 --> 01:31:25,710
明日會在樂園尋回你

1233
01:31:25,920 --> 01:31:29,380
走進夢裏再一起

1234
01:31:29,730 --> 01:31:36,220
冰封的溫暖中，吻你

1235
01:31:36,430 --> 01:31:40,840
可會知

1236
01:31:41,010 --> 01:31:47,840
在我一生中也願愛護你

1237
01:31:50,050 --> 01:31:54,210
可會知

1238
01:31:54,750 --> 01:31:59,850
眼中的光采正是美麗詞

1239
01:32:10,300 --> 01:32:13,830
遺憾忘記睡著前能陪你

1240
01:32:14,040 --> 01:32:15,470
牽手走遍遊園地

1241
01:32:15,940 --> 01:32:16,770
今天是我為你慶祝的

1242
01:32:17,080 --> 01:32:18,980
第一個生日和中秋節

1243
01:32:19,240 --> 01:32:21,870
以後會有很多屬於我們的第一次

1244
01:32:23,820 --> 01:32:26,480
我忘了跟你說，我第一次見你

1245
01:32:26,850 --> 01:32:28,320
其實不是在教室

1246
01:32:29,120 --> 01:32:30,780
那在哪里呀？

1247
01:32:31,490 --> 01:32:33,290
不告訴你

1248
01:32:33,790 --> 01:32:35,920
說吧，快點說

1249
01:32:37,500 --> 01:32:41,190
其實…是在舞臺上

1250
01:32:42,600 --> 01:32:49,030
在我一生中也願愛護你

1251
01:32:51,880 --> 01:32:56,280
可會知

1252
01:32:56,480 --> 01:33:02,390
眼中的光采  正是美麗詞

1253
01:33:20,940 --> 01:33:22,500
我終於知道

1254
01:33:22,870 --> 01:33:26,570
這個爸爸有什麼地方吸引我媽媽了

1255
01:33:56,410 --> 01:33:58,200
聽到了嗎？

1256
01:34:02,380 --> 01:34:04,280
你會不會後悔？

1257
01:34:05,320 --> 01:34:08,150
你後悔了？            沒有沒有

1258
01:34:08,320 --> 01:34:12,190
沒有？但是我後悔了

1259
01:34:12,520 --> 01:34:14,960
我後悔沒有早點認識你

1260
01:34:15,130 --> 01:34:17,190
早點有個寶寶

1261
01:34:18,260 --> 01:34:20,590
還早呀？你才十八歲

1262
01:34:20,930 --> 01:34:23,300
什麼呀？愈早生愈好啊

1263
01:34:23,500 --> 01:34:25,440
寶寶一歲我才十八歲

1264
01:34:25,600 --> 01:34:27,970
我二十八歲的時候，他十一歲

1265
01:34:28,140 --> 01:34:32,040
寶寶十八歲，我才三十五歲，也不算老

1266
01:34:32,240 --> 01:34:33,940
到時候我們一家三口

1267
01:34:34,150 --> 01:34:36,440
一起去八佰伴逛街買東西

1268
01:34:36,610 --> 01:34:39,050
還可以一起去的士高，多開心呀

1269
01:34:39,220 --> 01:34:41,520
還有，加入你的歌迷會

1270
01:34:41,920 --> 01:34:43,890
看你的演唱會

1271
01:34:44,390 --> 01:34:46,320
寶寶叫什麼名字好呢

1272
01:34:47,060 --> 01:34:48,920
男孩就叫國榮

1273
01:34:49,290 --> 01:34:51,660
女孩就叫山口百惠

1274
01:34:52,060 --> 01:34:53,690
不是吧，日本名字

1275
01:34:54,100 --> 01:34:55,290
你乾脆叫他松田優作

1276
01:34:55,470 --> 01:34:56,960
不要

1277
01:34:58,240 --> 01:34:59,030
好了好了

1278
01:34:59,270 --> 01:35:01,670
寶寶的名字，你作主

1279
01:35:02,040 --> 01:35:04,100
但是你的名字呢，我來作主

1280
01:35:04,310 --> 01:35:05,370
你以後就叫

1281
01:35:05,580 --> 01:35:07,340
張方穎芝

1282
01:35:07,680 --> 01:35:09,700
張方穎芝？

1283
01:35:10,150 --> 01:35:13,080
蠻好聽的，像日本人的名字

1284
01:35:13,280 --> 01:35:16,650
就像松田聖子、中森明菜

