NETFLIX PRESENTA
Es que no entiendo el porqué.
Ya sabes el porqué.
No te esforzaste suficiente.
Claro que sí me esforcé.
Presenté todos los trabajos a tiempo,
enumeré mis fuentes
y aun así me ha suspendido.
Rachel, no tengo por qué justificar
la nota que te puse.
¿Y ya está?
¿Tengo que repetir el próximo semestre?
Bueno, eso depende de ti.
¿Qué quiere decir?
No es oficial.
Todavía no he entregado
las notas a los profesores.
Pues le pido que revise mi trabajo
y lo reconsidere.
Por favor...
Podría ser.
Doctor Grillo, ¿qué puedo...?
¡No digas mi nombre!
¿Por qué me has nombrado?
Perdone, señor.
No puedo cursar otro semestre
por una asignatura optativa.
Ayúdeme, por favor.
Por favor.
Tendrás que ayudarme tú
a ayudarte.
Yo...
No lo entiendo.
Vale. No pasa nada.
Pero espere, señor.
¿Señor, me oye?
¿Señor?
- ¿Doctor Grillo?
- ¡Que no digas mi nombre!
Lo siento, señor, ayúdeme, por favor.
¿Por favor?
Rachel, no tengo tiempo para esto.
No, no me cuelgue, por favor.
¿Estás dispuesta a hacer
lo que hace falta?
¿Qué tengo que hacer?
Motel Sunrise.
MOTEL SUNRISE
Lo conozco.
Mañana a las seis.
Pagas una habitación y me llamas.
¡Madre mía! ¿En serio?
Si no, entregaré la nota como está
y se acabó.
¡Esperen, por favor!
Ya se puede despedir de la universidad.
Soy cristiano.
- ¡Apóstol!
- ¡Empujadlo!
Es decir, que pudo elegir
un camino mucho menos destructivo
y con menos consecuencias
que el que eligió.
Esta universidad cuenta con un foro
para manifestar tales quejas.
Pero usted ignoró dicha plataforma
y eligió la opción de ser juez y jurado
en una queja que no se había presentado
previamente ante el senado.
Esa decisión arbitraria...
...acabó con la muerte de una persona.
Ahora queda en manos de los tribunales
fuera de este templo de la enseñanza,
y ellos deliberarán.
Pero en lo que concierne
a esta institución,
ustedes tres,
además del que salió huyendo,
quedan expulsados de la universidad.
Sus expedientes académicos
quedan, de aquí en adelante,
eliminados en su totalidad.
Esa es nuestra decisión.
DOS AÑOS DESPUÉS
¡FARSANTE! ¡TRAMPOSA! ¡MENTIROSA!
No, espera, Remi.
Espera, mira.
ESCUELA DE POSGRADO
Todavía no tienes ni 21.
Deja en paz a la pobre chica, ¿de qué vas?
¿Por qué la acosas?
¿Le pagas tú la matrícula?
Tranquila, Gloria.
Si todos los que se sorprenden
con mi edad me dieran un naira,
hoy sería millonaria en dólares.
¿Veinte años y ya estás con el máster?
Con 20 años, yo estaba pasando
las pruebas de acceso en Accra.
Porque tú eres un burro.
Eso pasa, que tú eres un nton total.
Esa es la diferencia.
¿Qué significa "nton"?
Charlie, no hagas caso.
Eres un tío inteligente e increíble.
Además, la edad es una cuestión mental.
- Díselo.
- Si no te preocupa, no importa.
Primero de filosofía.
Venga, vamos.
No fastidies.
El profesor Osagie.
- Espero que no nos dé la clase.
- ¿Por?
Era profesor en Ghana
cuando estudié la carrera.
Es un tacaño con las notas.
En mis cuatro años de carrera,
no lo vi sonreír ni una sola vez.
- Buenos días, clase.
- Buenos días, señor.
- Para quienes no me conozcan,
- Yo sí.
soy el profesor Osagie.
Decano de la escuela de posgrado.
Estudiantes,
hoy estamos ante un miembro
de la realeza académica.
Se licenció con honores de primera clase
en Ciencias Sociales
en la Sorbona de París
a la tierna edad de 17 años.
- A los 17, ¿te suena?
- Después acabó con brillantez
su doctorado en Humanidades
en la Universidad de Harvard.
Tras impartir clases
en varios centros superiores,
fue nombrado
enviado especial
a zonas de conflicto de Sudán
e Irak por Naciones Unidas.
Tenemos por lo tanto el honor
de tenerlo en nuestra escuela
como tutor principal de la asignatura
para vuestros programas de máster.
El profesor Lucien N'dyare.
Vaya tela...
Después de esta presentación,
me dan ganas de plantarme aquí
y posar para las fotos.
Acabo de conocer
al padre de mis futuros hijos.
- Muchas gracias, profesor.
- De nada.
El decano ha dicho la verdad,
porque soy de Senegal.
Pero mi madre es de la República de Benín
y mi abuela materna es de Nigeria.
Eso me convierte en nigeriano.
Estoy deseando emprender
esta aventura con todos vosotros.
Os deseo lo mejor,
que tengáis mucha suerte,
y muchas gracias por recibirme.
- Bienvenido de nuevo.
- Sí.
Perdone.
Un minuto, señor.
Concédame un minuto.
Solo un minuto, por favor.
Una pregunta, por favor.
Quiero hacerle una pregunta.
Dime.
¿A qué se debe la polémica
con la línea de demarcación
entre India y Pakistán?
¿Indica el dominio de China
que el comunismo es una palabra clave?
La xenofobia en Sudáfrica.
¿Por qué surge de los negros liberados
y no de los blancos
enemigos durante el apartheid?
¿Está soltero?
No, casado.
Tu amiga no tiene vergüenza.
Le va a decir que adivine
su talla de sujetador.
Tengo dos hijos que viven en París.
Venga ya, Kwesi.
A todos nos impresionan sus credenciales.
Sus credenciales son
lo último que le importa a Gloria.
¿Por qué no la invitas a salir?
Se nota que te gusta Gloria
- desde siempre.
- Sí, seguro.
Muy bien.
Aun así, podemos enseñarle la escuela.
Sobre tu pregunta,
la situación entre India y Pakistán
es muy compleja.
¿Qué?
Quería ver si nos conseguía
alguna clase extra.
Seguro.
Vamos, anda.
Dios mío.
BIBLIOTECA HEZEKIAH OLUWASANMI
HAZTE OÍR
TE ESCUCHAMOS
DEPARTAMENTO
DE
Dos golpes.
Tres golpes.
Buena clase.
Descansamos un minuto y volvemos.
Vale. Vamos a hacerlo así...
Tía, no vayas tan en serio.
Anda, coge la pelota.
Ahora me toca sacar a mí.
- Saca.
- Vale, allá voy.
¡Sí! ¡Eso es un mate!
Vete a por ella.
Sí, senséi. Muy bien.
Hola. ¿Qué tal?
¿La pelota?
¿Buscas esto?
Me llamo Koyejo.
Último curso de Medicina.
Y ese de ahí es mi hermano,
es profesor y le gusta el baloncesto.
Mi hermano mayor.
¿Cómo te llamas?
Moremi.
Madre mía, venga ya.
No te pregunto dónde vives,
solo tu nombre.
Me llamo Moremi.
- ¿La pelota?
- ¿Qué?
¿Hablas yoruba?
Por tu forma de hablar,
parece dialecto egun.
La pelota.
¿Dónde estuviste
la semana de presentación?
¡Moremi!
¿Qué haces?
- Ya voy.
- ¿Dónde estuviste?
¿Qué buscabas
en la semana de presentación,
la pelota?
Vale. Veo que tienes carácter.
- Toma.
- Gracias.
A ver.
¿Qué quiere Jackie Chan?
- Saca.
- ¿En serio, no me lo cuentas?
Las consecuencias sociales y económicas
de un proceso político
que no incluye
la voluntad de la ciudadanía,
siempre deriva en problemas.
Lleva a la quiebra
del mismo proceso político...
...que suscitó el extremismo para empezar.
Un ejemplo perfecto
es la gestión británica en 1956
de la crisis del Canal de Suez.
Sí, la que causó la caída
del primer ministro Anthony Eden.
Pero al mismo tiempo, convirtió
en un héroe al coronel Nasser de Egipto.
Los británicos solo protegieron
sus intereses neocoloniales.
No tuvieron en cuenta
la voluntad social y económica
de un grupo de personas que estaban hartas
del intervencionismo británico
en sus asuntos internos.
Ahí está tu pretendiente.
Las crisis de Suez
se convirtieron en un claro aviso,
en una referencia para el resto de África,
que seguía bajo el dominio colonial.
No puedo...
No, perdonad.
Kwesi, todos...
Espero que no toméis
apuntes palabra por palabra.
Estáis cursando un máster.
No quiero que escuchéis sin rechistar.
Quiero que lo analicéis,
que mostréis desacuerdo.
No enseño dogmas.
Esto es un discurso intelectual,
aquí aprendemos todos.
Bueno, la única diferencia
es que a mí me pagan.
Muy bien.
He dividido la clase
en cinco grupos de tutoría.
Uno que presidiré yo
y el resto que se repartirán
entre el resto de profesores.
Acercaos a ver a qué grupo pertenecéis.
- ¿Por qué le hace todo tanta ilusión?
- ¿Moremi?
Ahora os veo, chicos.
Sí, ¿qué necesitas?
Lo primero.
Te pido que me perdones.
¿Vale? Te lo juro.
Te he estado buscando.
Te busqué por todas partes,
en los departamentos, facultades,
hasta en las cafeterías.
Hasta que me di cuenta...
¿Y si no está estudiando una carrera?
¿Y si ya es estudiante de posgrado?
Me dieron ganas
de que me tragara la tierra.
Lo siento, de verdad.
No me extraña que te sintieras así,
no es para menos.
Amigo.
- "Soy Koyejo. Último curso de Medicina".
- Me has pillado.
¿Vas a olvidar lo que pasó?
¿Podrás olvidarlo?
Algún día.
¿Sí, algún día?
Vale. Entonces todo bien, ¿no?
¿Te ayudo a que te trague la tierra?
No te enfades, por favor. Tranquila.
No te pongas así.
¿Me darías...
...tu teléfono?
Por favor.
Tranquila, todo saldrá bien.
Recuerda lo que te dije.
No es un juicio, pero la vista del senado
tiene mucho peso.
Tú eres la demandante
y él es el demandado.
Solo el tribunal podrá hacerte preguntas.
No podré dirigirme al tribunal,
ni preguntar al demandado
ni tampoco a los...
...testigos.
Y lo mismo
para el representante del demandado.
Pero sí podré asesorarte.
Es a puerta cerrada.
Por eso no invitamos a tus padres.
¿Cómo lo llevas?
Toda la gente del campus me mira.
Tu historia se ha hecho viral.
No quiero leer nada del tema.
Necesitamos el revuelo.
Necesitamos la publicidad.
Yo solo quiero seguir en la facultad
y continuar mis estudios.
El Centro de Abogados de Ajike me contrató
para ofrecerte
la mejor representación en la vista.
Y prometo dártela.
¿Qué pasará si pierdo?
¿Recuerdas el caso del doctor Grillo?
Hace un par de años.
No, claro. No te sacaste
la carrera en Nigeria, ¿verdad?
El doctor Grillo
era profesor de universidad.
Mantuvo una conversación
con una de sus alumnas
donde le pidió sexo
a cambio de subirle la nota.
Y grabaron la llamada.
La alumna, en vez de entregar
la conversación grabada
a las autoridades universitarias,
le tendió una trampa
al doctor Grillo junto a su novio
en un hotel de la ciudad.
Solo te diré que la aventura
acabó con una trágica muerte.
Y todos los alumnos involucrados,
incluida la alumna afectada,
fueron expulsados de la universidad.
Y un tribunal superior los encarceló
más tarde por asesinato.
¿Podrían expulsarme
por difamar a un profesor?
Tú por lo menos no lo has matado.
Vamos.
Quiero darles la bienvenida
a esta reunión del comité.
Primero, quiero presentar
a todos los miembros del tribunal,
empezando por Uzoamaka Chukwu,
representante de los estudiantes.
A mi derecha tengo al profesor Osagie,
uno de nuestros decanos más respetados.
A mi izquierda está
nuestro querido profesor Yahaya.
Y la doctora Nwosu.
Muchas gracias
por formar parte del tribunal.
Contamos también con la señorita Oluwa,
acompañada de su representante.
Y el profesor Lucien,
también con su representante.
Tengo el honor de presidir esta vista,
soy la profesora Ibukun Awosika.
Quiero informarles
de que todo el procedimiento
será grabado por la secretaria,
que estará ahí sentada,
para evitar disputas
sobre las posibles intervenciones.
Señorita Oluwa, ¿empezamos?
Mi...
Mi primer encuentro a solas
con el profesor N'dyare
fue después de una tutoría.
La inclinación política de un país
tiene un profundo impacto
en la política exterior de dicho país,
y determina su trato con países vecinos.
Senegal y Gambia
son capitalistas por naturaleza.
Imaginad que un país comunista
tiene tratos con Rusia.
Y que otro país es capitalista
y está más vinculado a Occidente.
¿Sí?
Yo no creo que eso cambiaría nada.
Perdona, ¿cómo te llamas?
Moremi Oluwa.
Moremi.
En mi visita al campus,
vi una residencia con el mismo nombre.
¿Ya tienes un edificio a tu nombre?
Eso es que eres muy inteligente
o que tienes muy buenos contactos.
Solo es casualidad, señor.
Vale, explica tu idea.
En los países africanos,
la cultura es un factor determinante,
Senegal fue colonia francesa,
Gambia, británica,
pero la cultura pesa más que la ideología.
La tendencia política no basta
para separar a países vecinos.
¿Y Sudán y Sudán del Sur,
siempre enfrentados?
Bueno, antes eran un mismo país.
Los hermanos siempre están reñidos.
Igual que Corea del Norte y del Sur.
Muy bien.
Seguimos.
Es imposible, no soy capaz
de conducir este coche.
Qué desastre.
Profesor N'dyare.
Moremi.
Veo que tiene problemas con el coche.
¿Hablas francés?
Sí. Me saqué el bachillerato en francés.
¿Y diste alguna asignatura
de ingeniería mecánica?
Te digo la verdad.
No te burles de mí.
Pero no sé conducir con marchas.
¿Cómo?
Aprendí a conducir en Estados Unidos
y siempre usé coches automáticos.
Pero la universidad me ha prestado
este coche con marchas.
O sea que no sabe conducir
un coche manual, ¿es eso?
Sí, de marchas.
Deme la llave.
¿Qué piensas hacer?
¿Vamos?
A ver, profesor,
voy a enseñarle a conducir
un coche manual.
¿Dónde vamos?
- Carretera 8.
- Muy bien.
Señor, tiene que entender...
...la relación de las marchas del coche.
En un coche manual.
Me parece que son
demasiadas cosas, demasiada información.
Un coche automático es mucho más fácil.
Pero con uno manual,
tiene el control, es el que conduce.
En un coche automático,
el coche cambia solo.
Te gusta tener el control.
- Muchas gracias.
- De nada.
Le pediré a la universidad
un chófer o un coche automático.
Solo tiene que practicar.
Si quieres seguir enseñándome,
yo encantado.
Te invito. Lo menos que puedo hacer
es invitarte a beber algo.
No hace falta.
Iba al súper cuando lo encontré.
Pero está lejos.
Hay una parada de bus al lado.
Vale. Bueno, gracias.
Adiós.
- ¿Perdone?
- Perdón.
Bien.
Profesor N'dyare.
Cuando nos contó ese mismo encuentro,
dijo que la señorita Oluwa
fue la que le dijo
que quería entrar en su casa.
¿Fue así?
Dijo que le sobraba tiempo,
y yo...
Le dije que invitarla a entrar
no me parecía apropiado.
Le di las gracias por ayudarme
y ella se fue.
Mentiroso.
Vale, como veo que hay cierta tensión,
me parece buen momento para parar a comer.
A la vuelta del almuerzo,
podremos seguir donde lo dejamos.
Muchas gracias a todos.
¿En qué piensas?
Hoy vi muchas dudas
en las caras del tribunal,
sobre todo en mi decano,
el profesor Osagie.
¿Te cuento cómo conocí a mi marido?
Cuando acabé la carrera,
trabajé de becaria en un bufete
y él era socio del mismo bufete.
Me invitó a salir tres veces
hasta que al final accedí a salir con él.
Ahora llevamos 21 años casados,
y tenemos tres hijos adorables,
pero muy traviesos.
Quiero decir...
...que era mi superior.
Después de tres veces,
en el contexto de hoy,
¿no se consideraría acoso?
La línea que separa la seducción
de la opresión es muy fina,
sobre todo cuando una parte
tiene poder sobre la otra.
Debemos asegurarnos de borrar
las dudas de los miembros del tribunal.
Tengo que devolver unas llamadas, ¿vale?
Nos vemos dentro.
Hola.
Kwesi, vas a declarar como testigo.
No deberías hablar conmigo.
Ya, pues que vengan y me detengan.
¿Qué tal estás?
No te dejes utilizar.
Eres la abanderada de las mujeres
que tienen algo
contra algún profesor del campus.
Ya.
Todas creen que pueden nadar
hasta que alguien se ahoga.
Remi, yo...
No tendría que haberte dejado sola
después de la fiesta de Pascua.
No te esperé.
Kwesi...
...no pasa nada.
Vale. Ya nos veremos.
Y... Bueno, eso nos devuelve
a la situación con los refugiados.
Campos de refugiados, desplazados,
desplazados internos, etc.
No se admiten preguntas.
En cualquier caso, para los que
aún no lo habéis entendido o no me seguís,
consultad las páginas 12 a 14...
...de los materiales
que algunos ya tenéis.
Los he repartido,
sabéis cómo conseguirlos.
Y ahora, la verdadera situación
de las relaciones internacionales,
que afecta al mundo entero.
Vamos a...
Se ha establecido en el espacio aéreo
una zona de exclusión aérea.
Por tanto, la sociedad tiende a reproducir
aquello en lo que se refleja.
Si cogemos a un grupo de personas
y les preguntamos
si están contentos con el gobierno.
Si dicen que no,
es probable que vivan en una sociedad
cuya constitución recoja
la libertad de expresión.
Si dicen que sí, es probable
que sea una sociedad totalitaria,
donde el miedo está a la orden del día.
En dicha situación,
¿cómo media un árbitro
sobre los mejores intereses del partido
que puso el agravio sobre la mesa?
- Kwesi.
- Profesor.
No se media por los intereses
del partido agraviado.
Se media por los intereses
de todos los partidos.
¿Y si servir a todos los países
deja en desventaja a un país?
Bueno, si alguien tuviera
respuesta para ese acertijo,
habría paz en Oriente Medio.
Sí, Moremi.
Alguien siempre saldrá descontento
pase lo que pase.
¿Y si las hostilidades se declaran
por una resolución fallida?
Una resolución que aumenta
las hostilidades no es una resolución.
Hay guerras de poder
libradas bajo intereses
económicos y políticos encubiertos.
Entonces, ¿descartaría
todas las resoluciones?
No, profesor.
Pero no presentaría
una resolución como tal
si no tiene opciones de resolver nada.
De lo contrario, se repetiría
la situación de Ruanda.
Donde los Cascos Azules de la ONU
se mantuvieron al margen
mientras un millón de personas
fueron brutalmente masacradas.
Eso no es una resolución,
eso es genocidio.
Muy bien. Bueno, yo solo sé
que el arroz jollof nació en Senegal.
Anda ya.
El arroz jollof es de Ghana.
Vale, calma.
Tranquilidad.
Kwesi, los nigerianos
nunca te darán la razón.
Vale. Ahora analicemos
las violaciones de derechos humanos
en el marco de un estado fallido.
- Vale, bien.
- Sí.
No sé por qué se me cala siempre.
Tranquilo.
Está levantando el pie del embrague
demasiado rápido.
Tiene que conseguir un equilibrio
entre el acelerador y el embrague.
No tiene lógica. ¿Cómo va a haber
dos piernas y tres pedales?
Es absurdo.
Escuche.
Arranque.
Tiene que ponerse en Suiza
antes de arrancar.
¿En Suiza?
Neutro, punto muerto.
Suiza, zona neutral.
- Muy bueno.
- Venga.
No olvide...
...soltar el pie del embrague
mientras acelera lentamente.
Despacio. Muy despacito.
¡Perfecto, muy bien!
Muy bien, profesor.
Muy bien. Venga.
Ahora va a meter segunda.
- ¿Así?
- Perfecto.
Ya le está cogiendo el tranquillo.
- Genial.
- Ahora sí.
He estado equivocado, pero he ganado.
Veo que ya es todo un experto.
Gracias a ti.
Has tenido mucha paciencia conmigo.
- Gracias.
- No hay de qué.
Me encanta resolver conflictos.
¿Conflictos? ¿De qué conflictos hablas?
- Aquí no hay conflicto.
- Profesor,
la palanca de cambios no diría lo mismo.
¿Cómo fue trabajar para la ONU?
¿La ONU?
Bien, pero agotador.
Cuando trabajas por un objetivo común,
muchos quieren frustrar tus esfuerzos.
Desde que tengo memoria,
mi sueño es trabajar en la ONU.
¿Tú?
Yo te veía más futuro de académica.
Pues para empezar,
mi padre fue diplomático.
Y segundo...
La foto de Kevin Carter.
Sudán, 1993.
La hambruna.
Un buitre que espera
a que un niño esquelético se muera.
Para poder comer sus restos.
Un fotógrafo que no pudo hacer más
que contemplarlo
y hacer la foto para la posteridad.
Vi la foto por primera vez
cuando tenía 11 años.
Me atormenta desde entonces.
Al fotógrafo también lo atormentó.
Se suicidó un año después.
Ese día, juré
dedicar mi vida entera
a intentar cambiar el mundo.
¿Como tu homóloga, Moremi Ajasoro?
¿Ha leído sobre ella?
Claro, he investigado.
Se infiltró en la tribu de los ugbo,
descubrió sus debilidades y...
...salvó a su pueblo de Ife
de la invasión.
Fue toda una heroína.
Aspiro a ser como ella.
Tú y todos.
Pero a veces es difícil
ser profeta en tierra de uno.
¿Damos un paseo?
Vale.
Tú y yo somos rebeldes de la nueva era.
Rebeldes con causa.
Levantamos ampollas.
Rugimos.
¡Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Qué preciosidad.
Es increíble. Mire esto.
Bueno...
Y eso es todo por hoy.
Quiero
vuestros trabajos trimestrales en plazo.
Moremi.
Estábamos hablando de ti.
Escucha.
Que sepas que si necesitas ayuda,
puedes contar con nosotras.
- Gracias.
- Sabemos por lo que estás pasando.
Y gracias por posicionarte
por todas las chicas del campus.
Por eso hemos repartido
estos panfletos por todo el campus.
Hay que parar estos escándalos.
Gracias, pero tengo que irme.
Remi, cuenta con nosotras.
Somos tus soldados de Ajike.
- Avísanos si nos necesitas.
- Gracias.
Estamos contigo
en la lucha contra la opresión
y la victimización.
Adiós.
- ¡Que lo sepan todos!
¡Gloria!
- A ver esa cumpleañera.
- Gracias.
Hola, Gloria, gracias.
Yo no quería montar tanto jaleo,
pero Koyejo...
Si tu churri quiere convertir
tus 21 años en todo un acontecimiento,
¿qué más te da?
Tranquila, tía.
Bueno, la verdad es
que le estoy cogiendo cariño.
Como si no lo supiera, ya lo sé.
Solo te pido que me dejes elegir
el color del asoebi.
- Elijo yo el gele.
- ¿Qué gele?
Tengo mucho por conseguir
antes de casarme.
Vale, ¿como qué, exactamente?
¿Señora secretaria general
de Naciones Unidas?
Eso ya lo sé. Cuéntame algo que no sepa.
Olvídalo.
Además, hoy también va a estar Kwesi.
¿Y qué?
Pues que Kwesi está colado
por una que yo me sé.
Anda ya, por favor.
Por si no lo sabes,
no tengo tiempo para críos así.
Espera. ¿Cómo que críos?
Cariño, ya sabes, te lo explico.
Ya sabes lo que pienso.
No tengo tiempo para los críos del campus.
Mientras estudies en esta universidad,
eres un crío,
y yo no tengo tiempo para eso.
Espera.
Entonces, ¿Kwesi, que tiene 40 años,
trabajó diez años en Ghana
después de estudiar
y ahora se está sacando el posgrado,
es un crío para ti?
Dame eso, que te ayudo, anda.
Gracias.
Siempre te lo he dicho, cariño,
ya sabes qué tipo de hombres me gustan.
Nunca te lo he ocultado.
Me gustan los hombres
como el profesor Lucien.
¿Qué dices?
Es el tipo de hombre que me gusta.
Es maduro, es...
Me gustan como él. Y mira.
Él siempre se ha fijado en ti.
¿Vale? Yo no pasé ni el corte
para su clase de tutoría.
Pero tú sí.
Así que te lo pido, por favor.
- Échame un cable, tía.
- Gloria.
- Échame un cable.
- Gloria, respétate un poco.
Vale. Pero si a ti no te gusta.
A mí, sí. ¿Qué más te da?
Está casado, es nuestro profesor.
¿Y eso qué más da?
Vale.
No voy a tomármelo en serio. Vamos, anda.
Venga, hombre. No se te puede
gastar una broma. Era broma.
Por favor, no me lío con profesores.
- Vale, vamos.
- No me lío con profes,
ya lo sabes.
- Vamos.
- Era una broma.
Pero te pasas.
Eso es.
- Cierra los ojos. Ciérralos.
- ¿Dónde vamos?
Cierra los ojos, tú tranquila.
No sabes lo que es una sorpresa, ¿no?
- Sí, pero esto es demasiado.
- Que no.
Para Koyejo, no es demasiado.
Y si es para Moremi, no es demasiado.
- Amor.
- Otro pasito.
- Vale.
- Paso a paso.
Y ahora...
SEUN KUTI
EGIPTO 80
- Colega.
- ¿Qué pasa?
- Gracias.
- ¿Qué tal?
- Felicidades.
- Gracias.
Que cumplas muchos más.
Gracias por venir.
¡Me encantas!
Charlie, ¿qué te parece Nigeria?
Ah, hola.
- ¿Qué pasa?
- Sí.
¡Sí!
Yetty, trae la tarta.
¡Madre mía!
- Gracias.
- La tarta.
Toma.
- Cuídala.
- Claro.
Pasadlo bien hoy.
- Nos vemos.
- Gracias.
- Pasadlo bien.
- ¡Qué guay!
¡Me encantas!
Me encantas.
Qué pasada.
¿Cómo conseguiste hacer esto?
Ya te digo.
No te dije que soy primo de Seun.
¿Eres pariente de Fela?
¿Fela?
- Su madre y mi madre son hermanas.
- Anda ya.
¿Va en serio?
Estoy de coña.
Casi me lo había tragado.
- Qué tonto eres, eres tonto.
- Sí.
Pero te lo has currado.
Ha sido genial.
Seun es mi amigo.
Lo conocí por un amigo
y tenemos mucho trato.
Has ganado puntos, muy bien.
- Has cumplido.
- Ya sabes.
Madre mía.
Ha sido mi mejor cumpleaños.
Aquí.
Ni te lo plantees, amigo.
¿Dónde vamos? Vamos por ahí, venga.
Dinero
Usamos los pies para luchar
Dinero, dinero
Dinero
Han llegado, han llegado
TERNERA ADOBADA
¡Esos estudiantes nigerianos!
¿Dónde están esos estudiantes nigerianos?
Ponlos juntos, dame la respuesta
¡Para!
Y sí, al final del semestre,
nos darán la nota de clase de karate
y espero conseguir por fin
mi cinturón negro.
No sé de qué me hablas.
Vale, te lo explico, a ver.
En karate, hay varios niveles.
¿Me sigues?
El primer nivel, de principiante,
- ¿Sí?
- es el cinturón blanco.
- Vale.
- Sí.
De blanco pasas a amarillo.
De amarillo pasas a verde.
De verde a azul, de azul a marrón,
y por fin llegas al máximo nivel.
Cinturón negro.
- Cinturón negro.
- Sí.
¿No luchas contra los chinos?
No, espera.
Además, ¿cómo compaginas
aprender a pelear
con estudiar para médico?
Estudio Medicina...
- ¿En serio?
- Sí. En serio.
Vale. El karate
no consiste solo en pelear.
¿Vale?
- Es disciplina.
- Vale.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Y defensa propia.
Y...
- Te lo explico.
- Vale.
Mira, te lo explico con esa postura.
- ¿Cuál?
- Te voy a dar un consejo, sí.
¿Quieres aprender karate?
- No, deja, Jackie Chan. No.
- Espera.
Que te puede ser útil, ya verás.
- Vale.
- Tranquila, que te enseño.
Deja que el maestro te enseñe.
- Vale, por ejemplo...
- ¿Qué?
Imagínate que te atacan, ¿vale?
- Te agarran así la mano.
- ¿Sí?
Las dos, no te puedes soltar,
ni hacer nada.
- Sí.
- Dos soluciones.
Una: soltarte por la fuerza
y correr todo lo que puedas,
- o acercarte así al agresor.
- Vale.
No estarás aprovechando para tocarme.
¿Te he tocado?
- Vaya tela.
- Sí.
¿Quieres tomártelo en serio?
- Vale.
- Que te puede ser útil.
Y no estoy de broma, por favor.
Te acercas.
Te acercas a él o a ella,
quien sea, y le pegas con la rodilla.
- Sí.
- Le sueltas un rodillazo en el escroto.
- ¿Dónde?
- En los huevos.
Joder.
- Vale, venga.
- ¿Quieres probar?
Sí, voy a probar.
Espera, tranquila.
- Venga, prueba.
- Vale.
Moremi.
- Tranquilo.
- ¿Tranquilo?
- Sí.
- No me dejes sin descendencia.
Vale, venga.
A ver, voy.
Sí...
- ¿Así?
- Sí, pero un poco más fuerte.
- Sí.
- ¿Así?
Eres una bruja,
paso de hacer esto contigo.
- No te lo estás tomando en serio.
- Vale.
Te vi el jueves.
- ¿Sí?
- Con tu profesor. Pasasteis en coche.
Era mi tutor, sí.
- ¿Es profesor?
- Sí, el profesor N'dyare.
Está aquí de intercambio.
Vino al concierto esta noche.
Cuando te vi así con él,
no me gustó.
Le estaba enseñando a usar las marchas.
Pues no me gusta.
- Vale.
- Tienes que tener cuidado.
Te lo digo en serio.
Ya sabes que hay hombres
que se toman demasiadas confianzas.
Vale, ya te he oído.
¿Qué vale?
Que sí, que vale.
Y no lo digas, sí, estoy celoso.
Estás celoso. Sí, eres muy celoso.
Te lo digo para que lo sepas.
MUSEO WOLE SOYINKA
Le expliqué que no me dedicaba
a dar trabajo a mis alumnos
una vez graduados.
Ella era encandiladora, tenaz.
No sabía cuál era el objetivo
de su modo de comportarse.
Por eso no vi motivos para alarmarme
en ese momento.
Profesor N'dyare.
¿Qué le hizo ponerse en alerta
más adelante?
Cuando la señorita Oluwa me contó
que estaba dispuesta a cualquier cosa
para conseguir mi recomendación.
¿Y cómo le dejó ver la señorita Oluwa
que pretendía hacer eso?
Me dijo que estaba dispuesta
a mantener relaciones sexuales conmigo.
- ¿De verdad le dijo eso?
- Sí.
En una reunión a solas
que tuvimos en mi despacho...
...para hablar de su tesis.
Di por hecho
que en caso de exponer un supuesto,
debo defenderlo
con investigación y bibliografía.
Sí, con contenido original.
Me gusta tu premisa,
y el primer capítulo es excelente.
Pero los capítulos dos y tres
no me convencen.
Parece el punto de vista de un tercero,
no el tuyo.
¿De quién es la tesis?
¿Es tuya o es de tu fuente?
Aparte de eso,
me gustaría escuchar tu hipótesis.
Revisa mis comentarios en rojo.
Vale.
Gracias, profesor.
¿Profesor?
Cuando estamos a solas,
puedes llamarme Lucien.
No sé si eso sería apropiado.
Insisto.
Prefiero mantener el statu quo.
A mi tutor de Harvard, lo llamaba David.
Eso es Estados Unidos. Esto es Nigeria.
Y yo soy Lucien.
Y yo soy nigeriana.
Si llamara
por el nombre a alguien
que me lleva tantos años como usted,
para mí implicaría...
...una falta de respeto.
¿Por qué estás siempre tan a la defensiva?
La verdad...
Cuando me enseñaste a conducir,
estabas muy relajada.
Porque tenía el control.
Pues relájate.
¿Tienes novio?
Sí.
¿El médico?
¿Cómo lo sabe?
Lo sé.
Y con tu novio, en la cama,
¿te gusta tener el control?
No me siento cómoda
hablando de esto con usted.
¿Me hablas de cómo afecta
el Brexit a la Unión Europea,
y no me hablas de tu vida sexual? Venga.
¿Eso es tabú?
Ahora sí tengo curiosidad.
Me da a mí que, en la cama,
te gusta ponerte encima.
Si hemos terminado, quiero irme ya.
Hemos terminado.
Moremi.
El rojo es mi color favorito.
A pesar de haberle dicho
a la señorita Oluwa...
...que no aceptaba
sus insinuaciones sexuales...
...se bajó el pantalón...
...y me enseñó su ropa interior.
Me quedé abochornado y muy sorprendido.
Profesor N'dyare,
después de dicho incidente,
¿le contó lo sucedido
al decano de la escuela de posgrado?
Por desgracia, no.
- ¿Por qué?
- No quería
perjudicar el trabajo
de la señorita Oluwa.
Y pensé que, con el tiempo,
se le pasaría el encaprichamiento.
¿Y se le pasó el encaprichamiento?
No me encapriché con él.
Señorita Oluwa, compórtese debidamente.
Sí, profesor N'dyare.
Por un tiempo.
Pero después,
llevé a mi clase de viaje a Dakar.
¿Dakar? ¿En Senegal?
Vamos de viaje.
Es una actividad del curso.
Al profesor N'dyare
le costó conseguir el permiso.
¿N'dyare?
¿El que te preguntó
por tus gustos sexuales?
Venga, no fue así, Koyejo.
Vale.
Tú fuiste la que vino
corriendo a ponerlo a caldo.
Me dijiste que se había pasado de la raya.
Que se había pasado de la raya contigo.
Igual exageré.
O no quieres ver lo evidente.
Eso fue hace más de un mes.
Desde entonces, no ha pasado nada.
Remi, ese tío te tiene fichada.
Tranquilo, hombre, que no pasa nada.
Mira, el viaje este, la verdad
es que no me gusta nada la idea.
No quiero que vayas.
- ¿Perdona?
- Sí.
Cámbiate a otra tutoría. ¿Vale?
Tu grupo no es el único
que se va de viaje.
Hay más grupos en clase, cámbiate a otro.
No vine a pedirte permiso,
he venido a decir que voy a ir.
¿Y no hay más?
¿Así las tenemos?
Oye, que yo sepa,
no eres tú el que me paga la carrera.
Koyejo.
¡Koyejo!
¡Lucien!
Profesor Sembene.
Qué alegría.
Yo sí que me alegro,
profesor de intercambio.
- Eso es.
- Cuánto tiempo.
Sí, me alegro de verlo.
Y esta es la tribu de nigerianos
que te han adoptado.
Eso es, sí.
¡Chicos, bajad!
Bajad. Os presento a mi profesor.
Esta vez, he traído a diez alumnos.
Y son todos brillantes.
Queremos compartir
la cultura senegalesa con ellos,
- enseñarles un poco Dakar.
- Qué bien.
¿Estamos todos?
Sí, creo que sí.
Es un honor presentaros
al profesor Sembene.
Es el jefe de departamento
de Relaciones Internacionales
de la Universidad Cheikh Anta Diop.
Y lo más importante, fue mi profesor.
No soy tan viejo.
Eso es verdad.
- Bienvenidos todos.
- Gracias.
Esta tarde os prepararé
una recepción en casa del decano.
Allí podréis conocer
a algunos colegas senegaleses.
Dice que hoy cenaremos en casa del decano.
Gracias.
- ¿Alguien habla francés?
- ¿Francés?
- Tengo una alumna brillante.
- Sí.
Se desenvuelve
muy bien en francés, Moremi.
¿Moremi?
- Encantado, Moremi.
- Hola.
- ¿Qué tal estás?
- Bien, gracias.
Encantado.
Vas a ser nuestra intérprete oficial.
Sí, vale, será un placer, señor.
- Qué bien.
- Muchas gracias.
¡Muy bien! Cuando acabéis,
os estaré esperando.
Que bienvenidos,
y que yo os haré de intérprete.
Hasta esta noche.
- Gracias.
- Ahora tengo una cita.
Muy bien.
- Nos vemos luego.
- Sí.
Vale. Venga, nos vamos.
Ha sido genial.
Es precioso.
Madre mía.
Gracias, profe.
- Mi intérprete.
- Buenas tardes.
- ¿Qué tal?
- Bien, gracias.
- Espero que estés disfrutando.
- Gracias.
HE LLEGADO SANA Y SALVA.
TE HE ESTADO LLAMANDO DESDE ENTONCES.
Tan cerca y tan lejos.
Estoy bien.
Conozco esa mirada, mal de amores.
No dejes que nadie te estropee
esta bonita experiencia.
No te creas una palabra de este.
Todo lo que sabe se lo enseñé yo.
Profesor.
Espero que te lo hayas pasado bien.
Sí, me lo he pasado genial. Gracias.
- ¿Has visto?
- ¿Qué?
Sigo teniendo tu Peugeot.
- ¿En serio? Tendría que haberlo vendido.
- No. Te encantaba ese coche.
Gracias por conservarlo.
- Nos vemos muy pronto.
- Vale. Gracias.
- Mi intérprete.
- Muchas gracias.
- Muy bien.
- Adiós.
Adiós a todos.
Resumiendo:
es imprescindible evaluar
las consecuencias sociales
de las sanciones económicas impuestas
sobre el clima político del país.
Hay que valorar las consecuencias sociales
de las sanciones económicas.
De lo contrario, un embargo
haría más mal que bien.
Nada más.
Profesor, he terminado, gracias otra vez.
- A usted.
- Es un privilegio.
Gracias a los alumnos.
Gracias a los alumnos nigerianos.
- Gracias.
- Mola mucho.
- La verdad es que sí.
Y luego, después del mercado,
tenemos más cosas y...
Oye, mira eso.
Esta estatua fue una donación de Guadalupe
llevada a cabo en 1999.
Conmemora la liberación de los esclavos.
Lo que tenemos aquí
es muy importante para la isla.
Vino de Francia en 1902,1904.
Y estos cañones son capaces
de disparar a 14 kilómetros de distancia.
Hola.
¿Cómo te llamas?
Samba.
¿Adónde vamos?
Qué bonito.
Es alucinante.
Y de noche, es incluso más bonito.
Son las mejores vistas del país.
Quería que vinieras sola
para saborear estas vistas
antes de que vengan los demás
a hacer fotos.
Y nada.
Te dejo unos minutos,
voy a buscar al resto.
No se vaya todavía, profesor.
Esta es mi aldea, me crie aquí.
- Pero si no había dicho nada.
- Pues sí.
De niño, era muy pobre.
Mi padre era supervisor del mercado local,
un borracho que se gastaba
todo el dinero en mujeres y alcohol,
mientras mi madre y yo
vivíamos solos, en casa y en la miseria.
Cuando perdía la esperanza,
venía a este lugar
e imaginaba que...
...si supiera volar...
...podría conquistar el mundo entero...
Yo ya me voy.
Gracias.
Por fin.
Gracias, menos mal.
Perdonad la espera.
- Vamos.
- Vale.
Oye.
¿Dónde fuiste?
Por ahí.
Me perdí, me encontró el profesor.
Era evidente que la señorita Oluwa
estaba dispuesta a cualquier cosa
por estar conmigo.
A solas.
Pero es habitual que un alumno
coja confianza con un tutor,
incluso del mismo sexo.
Solo por mera admiración académica,
sin que ello implique nada sexual,
¿no es así?
Cierto, señora.
Y eso asumí yo.
En su informe sobre ese incidente,
mencionó otro incidente incómodo
que sucedió en una hoguera en...
Cabo Verde.
Sí. Cabo Verde.
Pero ese lugar no formaba parte
de su itinerario de viaje.
No.
Bueno, en Dakar,
mis alumnos tuvieron
una semana muy ocupada,
con simposios, seminarios,
clases compartidas
con alumnos senegaleses.
Y el último día,
decidí llevarlos a todos a Cabo Verde.
Que está solo a una hora de Dakar,
pagado por mí.
Para que pudieran relajarse
después de una semana muy atareada.
PRAIA, CABO VERDE
- Bueno...
- Sé que estás cansado de ella.
Oye, ya sé que Gloria
a veces es insoportable,
pero la echas de menos.
Mira, no me importa pasarlo mal.
Pero la indiferencia me hace sentirme
como un espejismo en el Sáhara.
No te pongas tan filosófico, hombre.
Gloria no siente "indiferencia" por ti.
Hasta ahora, así ha sido.
Yo creo que sale
con alguien del campus en Nigeria.
Qué va.
Gloria no sale con jovencitos.
Pues no será un alumno.
La he visto volver de casas de profesores
cuando salgo a correr a primera hora.
Sí.
- Kwesi, sujétame esto, por favor.
- Vale.
Vuelve pronto o me lo acabo.
¿Y qué? ¿Qué esperas que haga?
¿Me voy de Senegal,
vuelvo a Lagos y luego, qué?
¿Qué hago?
Ya te he dicho que confíes en mí.
Pero si el profesor no ha hecho nada.
No veo qué problema hay.
Vale, entonces vuelvo, ¿y qué?
¿Pensarás que pasó algo
con el profesor Lucien?
Muy bien. ¿Sabes qué?
Mejor lo dejamos.
Hola.
Buenas, profesor.
Estás aquí sola.
Necesitaba un poco de espacio.
Aquí tienes espacio de sobra.
Hay historiadores que dicen...
...que de estas costas
zarparon hace 400 años
más de un millón de esclavos africanos.
Me hace preguntarme
cuántos secretos se esconden en este mar.
¿El médico?
Me ha dejado.
Lo siento.
Pero si fue tan tonto
como para dejarte escapar,
es que no se merecía tenerte para empezar.
Perdóname.
¡Moremi!
Estaba disgustada
por temas de su vida personal,
de su novio, creo.
La consolé.
Y ella intentó besarme.
¿Intentó besarlo?
Sí, pero yo le paré los pies,
por supuesto.
Profesor N'dyare,
cuando volvió a Nigeria,
¿denunció el incidente ante el decano?
No, no lo denuncié.
¿Ah, no?
Vale, muy bien.
¿Se lo contó a alguien?
Profesor N'dyare, responda a la pregunta.
No denuncié el incidente.
Achaqué el comportamiento de la señorita
a un arrebato emocional,
consecuencia de los problemas
que tenía en su vida personal.
¿Volvió a hablar del incidente
con la señorita Oluwa?
Salió en una conversación.
Dios, vaya lo que me perdí. Vaya tela.
No fue para tanto.
Sí, claro.
Mi grupo y yo fuimos a la sede
de ECOWAS en Abuja, qué coñazo.
Y vosotros fuisteis
a Cabo Verde y a Senegal.
Y me dices que no me perdí
gran cosa, claro.
Preferiría no haber ido, sinceramente.
Ya me han contado los detalles, ya.
Ya sé lo que pasó entre el profesor y tú.
Venga ya.
Dicen que estáis más unidos
que Nigeria y Camerún.
Por eso me dijiste que lo olvidara,
lo tenías fichado.
Has elegido a un buen partido,
no diré que no.
Gloria, pasó algo.
- Cuéntame...
- Moremi.
Mierda, no quiero verlo.
- Vale, yo me largo.
- No, quédate conmigo.
No te he visto en clase.
He estado trabajando en los capítulos
cuatro y cinco de la tesis.
Respecto a lo que pasó en Cabo Verde...
Preferiría no hablar del tema.
No debí comportarme así.
No sé qué me pasó.
Tuve un momento de debilidad
y ahora me siento muy avergonzado.
Perdóname, por favor.
¿Vas a volver a clase?
Sí.
Que tengáis buen día.
¿Qué...? Espera.
¿Qué acaba de pasar?
Nada. Vamos.
- ¿Nada?
- Nada.
¡Ay, Remi!
Pensé que después de haberse disculpado
por su atrevimiento,
no tenía por qué llevar
el asunto más allá.
¿La señorita Oluwa
le pidió perdón por el incidente?
Sí, lo hizo, delante de su compañera.
Gloria Dokai.
Pueden confirmarlo.
Bueno, señoras y señores,
ha sido un día muy intenso.
Creo que es mejor dejarlo por hoy.
Mañana a las nueve de la mañana,
retomaremos la sesión
y escucharemos
los testimonios de los testigos.
Y a las doce, nos reuniremos de nuevo
para continuar la sesión.
No olviden mi advertencia, por favor.
Nada de contacto personal
ni comunicación con ningún testigo.
No se permitirá de ninguna manera.
Muchas gracias, señoras y señores,
por su trabajo.
Que pasen buena tarde.
- Nos vemos.
- Venga.
Cuídala bien.
Koyejo.
Ven.
No deberíamos hablar.
¿Tú también?
No me lo creo.
¿Eso piensas de mí?
Esa no es la cuestión.
No es eso.
Te advertí que no te tomaras
confianzas con ese tipo. Me ignoraste.
Te dije que no fueras a Dakar,
fuiste cabezota.
Así que...
Solo sé que antes eras mi novia.
Pero ahora...
...ya no lo eres.
Sí.
Y yo solo sé...
...que quería que me creyeras.
Pero no.
Mierda.
¿No acabo de verte hablando con un testigo
que va a declarar en la vista?
Me lo encontré sin querer.
¿No me digas?
Eres alumna de posgrado.
Dime qué haces en la facultad de Medicina.
Tengo migraña.
Vine a buscar una receta.
¿Me la enseñas?
- ¿Dónde tienes la receta?
- Por favor...
...dame un respiro.
Estoy intentando sobrevivir.
Descansa.
Esa es la mejor receta para la migraña.
Que tengas buen día.
Bueno, tenían confianza.
Pero no vi nada fuera de lo normal.
A pesar de la diferencia de aptitudes,
intelectualmente, estaban a la par.
Moremi siempre repetía
un dicho que le gusta mucho, que es
que la edad es solo una cuestión mental.
Si le daba igual, no era algo importante.
Y está claro que estaba obsesionada
con un tipo que le sacaba 20 años.
Sí que vi a Remi
interesada en el profesor.
Me extrañó mucho.
Era evidente que lo admiraba.
Lo sabía toda la clase.
Pero yo creo que Jesús proveerá.
El profesor N'dyare le daba
un trato preferente a Moremi.
Era un secreto a voces en clase
que era su alumna preferida.
Bueno, yo no diría que era
su alumna preferida.
Mire, es la alumna más joven de clase,
pero académicamente,
es la más lista con diferencia.
Normal que llame
la atención de los profesores.
En la isla de Gorea, desaparecieron
y nos tuvieron un buen rato esperando.
Cuando aparecieron, fue muy raro.
Pero creo que Jesús proveerá.
Estuve allí cuando se acercó al profesor
para pedirle perdón
por haber intentado besarlo en el viaje.
El profesor siempre ha sido
un profesional consumado.
Pero ¿ella? Ella siempre estaba
encima de él, era incansable.
No, qué va.
Era el profesor
el que iba detrás de Moremi,
sobre todo durante el viaje.
Allí donde iba Moremi,
veías al profesor corriendo detrás.
Como un perrito faldero.
Era descarado.
Moremi nunca se quejó
de que él la acosara.
Pero después de la fiesta,
la noté muy preocupada por algo.
Estaba callada.
Introvertida.
Moremi me confesó que iba a...
...acostarse con él
antes del fin de semestre.
Era la única forma de asegurarse
una entrevista en la ONU.
Está claro que estaba loca por él.
Señorita Oluwa,
respecto a los cinco primeros capítulos
de su tesis,
¿qué le hizo pensar
que tenían el visto bueno
del profesor N'dyare?
Me lo dijo él.
¿Cuándo?
¿Dónde?
¿En una tutoría?
En su casa.
¿Y qué narices
hacía en clase de su tutor,
señorita Oluwa?
El domingo de Pascua
invitó a toda la clase
a una cena en su casa.
Aquí llega la pizza.
Comed, es para vosotros, no seáis tímidos.
- ¿Tenéis todos un trozo?
- Sí.
Me hubiera gustado que hubiera venido.
Gloria es una pesada, por favor.
A veces, un poco.
Fue una reunión tranquila y divertida.
Pero me sentó mal algo que comí.
Y estuve más de media hora
en el baño, evacuando.
- Hasta pronto.
- Vale, profe.
- Nos vemos en clase.
- Gracias por venir.
Muchas gracias. Sí.
- Gracias, profe.
- Un placer, nos vemos.
- Gracias.
- Profesor.
- Cuídate. Claro.
Vale. Un placer.
Gracias, profesor.
- Gracias por venir.
- Chao.
- Adiós.
- Nos vemos en clase.
- Vale.
¿Moremi?
¿Dónde está la gente?
Se fueron. Pensé que te habías ido ya.
Algo me ha sentado mal.
No sería mi arroz jollof senegalés.
¿Ya estás mejor?
Sí.
Gracias por invitarme. Me voy ya.
Muy bien.
¿Te importaría
ayudarme a recoger antes de irte?
Vale.
Gracias.
No pensaba decírtelo aquí y ahora,
pero he aprobado
los cinco primeros capítulos de tu tesis.
Planteas teorías interesantísimas
sobre la resolución de conflictos
en Oriente Medio.
Es brillante.
No sé qué decir.
Seguro que me das las gracias
cuando te diga
que he hablado con un colega
muy bien situado en la ONU.
Te van a hacer una entrevista
en Nueva York
en cuanto acabes el posgrado.
Muchísimas gracias.
De nada. Sigue con el buen trabajo.
Lo siento mucho.
Tranquila.
No me importa.
Esta noche estás preciosa.
Gracias.
¿Me dejas? Dame la mano. Ven, acércate.
¿Qué está haciendo?
Ya lo sabes...
Deja de fingir.
¡No!
Deja ya de fingir.
¡Suélteme, por favor!
Pero si te has pasado
toda la noche mirándome.
¡No!
- Haciéndome ojitos.
- ¡No!
Mira cómo te has vestido.
Te has puesto así para seducirme,
te quedaste a propósito.
No es verdad.
¡Deja de fingir y estate quieta!
¡Para!
Te has puesto este vestido para seducirme.
No me haga daño, por favor.
¿No ves que yo nunca te haría daño?
Prometo ser suave.
¡No!
Entonces, ¿por qué me miras?
¡Para ya!
No te muevas.
Te pusiste este vestido para seducirme.
¡No!
Deja de fingir.
¡Que te calles!
Vale.
Tranquila.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vale. Lo haré despacio y con cuidado.
Lo haré con mucho cuidado.
Señorita Oluwa,
¿está insinuando que su tutor,
profesor veterano de esta universidad,
de reputación internacional,
intentó agredirla?
No, señor.
Digo que intentó violarme.
Violarla.
¿Denunció lo sucedido?
No, en ese momento, no.
¿Por qué no?
¡El cabrón se llevó su merecido!
Señorita Oluwa,
sé que los ánimos están calientes,
pero no puede usar ese lenguaje.
Sigue siendo su profesor.
Cariño.
¡Esto no ha terminado!
¿Profesor N'dyare?
Bueno, parte de la historia sucedió así.
El resto...
...es producto de la imaginación
de la señorita Oluwa.
Sí, es cierto que se quedó
después de que se fueran sus compañeros.
Pero fue ella
la que se me insinuó.
Y fui yo
quien la rechazó.
Nunca le ofrecí
ninguna entrevista en la ONU.
Ni le mencioné la tesis.
Evidentemente, nunca...
...jamás, intenté violarla.
¿Le contó a alguien
que se le había insinuado?
Por supuesto.
A la mañana siguiente.
Al decano de la escuela de posgrado,
aquí presente.
El profesor Osagie.
Confirmo que el profesor N'dyare
me comentó el incidente sucedido.
Imaginen que fueran de sus hermanas.
O de sus hijas.
Lo que hiciste ahí dentro
no fue muy inteligente.
El tribunal no aceptará eso como prueba.
Tenía que hacer algo.
Lleva toda la semana contando mentiras
que encajan con su versión de la historia.
Vale, no pasa nada.
Has sido muy valiente.
- ¿Valiente?
- Muy bien.
Valiente, pero tonta.
Es astuto. Es manipulador y creíble.
Lo creen a él, no a mí.
Hasta mi propio decano,
el profesor Osagie, me mira mal.
Tranquilízate.
El Centro de Abogados de Ajike
te apoyará hasta el final.
No se ofenda, señora.
Pero Ajike es una organización
que utiliza mi situación
para hacerse un nombre.
Remi, no seas injusta.
No seré un caso de estudio.
Es mi educación. Mi reputación,
me estoy jugando mi futuro.
Estamos haciendo lo que podemos.
Pero no estamos consiguiendo nada.
Normal que haya alumnas
que se toman la justicia por su mano.
La justicia no es ciega.
Ve perfectamente
y favorece a los profesores.
Necesito meterme en su cabeza.
En su pasado.
- Muy buena clase.
- Pues sí.
- ¿Verdad?
- Sí.
La lección ha estado muy bien.
Sí, estamos aprendiendo mucho.
La verdad es que sí.
Madre mía, esta tarde me apetece nadar.
Voy contigo, hace mucho calor.
- Sí.
- Mucho.
Sí, la verdad.
No te acerques al precipicio
por si el viento
cambia de dirección y te despeña.
¿Qué ha dicho?
¿Qué haces?
BIENVENIDA A FLYBOKU.COM
BUSCA AQUÍ TU VUELO
UNIVERSIDAD CHEIKH ANTA DIOP
DAKAR, SENEGAL
Perdona.
Estoy buscando a un profesor
que trabaja aquí. Se llama Cardosa.
¿Cardosa?
No, no hay ningún profesor
que se llame así.
Pues seguro que se llama así.
Llevaba el nombre
en la bata de laboratorio.
Sería ayudante de laboratorio.
Los profesores no llevan tarjeta.
- Vale.
- Pero hasta el lunes, nada.
Gracias.
¿Has visto? Sigo teniendo tu Peugeot.
¿En serio? Tendría que haberlo vendido.
No. Te encantaba ese coche.
Gracias por conservarlo.
No te burles de mí.
Pero no sé conducir con marchas.
¿Cómo?
¿Qué haces aquí, Moremi?
Estoy buscando a alguien.
Moremi, mira...
He seguido
las noticias de tu vista por Internet.
Quiero que sepas
que creo que Lucien es inocente
de todas las acusaciones
que has presentado contra él.
Entonces, ¿cree que quiero
arruinarle la carrera porque sí?
Creo que eres...
...una alumna que no acepta
no ser tan buena como esperaba.
Busco al señor Cardosa.
¿Cardosa?
No me suena.
Es ayudante de laboratorio
de la facultad de Ciencias.
No es mi área de especialidad.
Tiene acceso a los datos de contacto
del personal universitario.
¿Qué tiene que ver Cardosa
con tu problema en Nigeria?
Eso pretendo averiguar.
No conspiraré con usted para destrozar
la carrera de un buen profesor.
Mira...
...Lucien fue alumno mío.
He trabajado a su lado. Lo conozco bien.
Lucien no pediría nunca sexo
a cambio de subirle la nota a una alumna.
¡Jamás!
Gracias por escucharme.
Pasaré la noche
en la residencia universitaria.
¿Le contó el profesor N'Dyare alguna vez
cómo nos hicimos amigos?
Le enseñé a conducir un coche con marchas.
¿Samba?
Busco al señor Cardosa.
Señor Cardosa.
Por fin estás aquí.
Siéntate, por favor.
Tenía razón.
Esto es precioso.
No. No es tan bonito como mi país.
¿No es senegalés?
La falta de trabajo me hizo
mudarme a Senegal hace años.
Pero...
...siempre soñé con que mi hija
estudiara su carrera en mi país natal.
Cabo Verde.
Teníamos poco dinero.
Eran muchas bocas que alimentar
con mi humilde sueldo.
Pero Diatta era
como una estrella brillante.
Perdona.
No, ella.
Lucien era su tutor.
Vio que tenía potencial,
fue su mentor, su guía,
incluso le consiguió una beca.
Mi familia se sentía en deuda con él.
Lo considerábamos
una bendición para nuestra familia.
Rezamos por él,
le dimos las gracias a Dios.
Pero era un lobo con piel de cordero.
Ella era una pobre chica
de familia humilde,
pero su educación lo era todo para ella.
Se acostó con él un montón de veces.
Pero cuando se quedó embarazada,
él se mostró como era realmente.
Diatta volvió a Senegal hecha polvo.
Da igual lo que yo le dijera,
ella sentía que nos había decepcionado
y avergonzado.
A los tres días
de haber dado a luz a su hijo,
de haberle dado de comer,
de haberlo acunado y acostado...
...vino a este mismo lugar...
...y acabó con su vida.
Lucien es un psicópata.
Puede que sea así por haberse criado
con un padre insensible.
¿Quién sabe?
No.
Es malo, manipulador, listo.
- Sí.
- Hasta luego, Remi.
- Chao.
- Cuídate.
Es imposible, no soy capaz
de conducir este coche.
Muy manipulador.
Lucien viene a ver a veces a su hijo,
pero casi siempre nos manda dinero.
Él me consiguió
el trabajo en la universidad.
Samba es su hijo, ¿verdad?
Nos sobornó
para comprar nuestro silencio,
para proteger su trabajo y a su familia.
Acepté el dinero sucio
para alimentar al resto de mi familia.
Pero me arrepiento.
Cuando viniste, lo supe.
Ha habido muchas,
pero ninguna ha querido hablar.
Yo sí he hablado.
Vine a pedirle ayuda,
pero bastante ha sufrido ya.
Gracias.
Gracias por escucharme.
Adiós.
Ya hemos esperado bastante,
tenemos que continuar.
Señora.
Su cliente no está
y vamos a tener que continuar.
Hemos intentado esperar,
he sido considerada.
Siento llegar tarde.
No pasa nada.
Espero que valga la pena.
Señora presidenta, nuestro testigo
se expresa mejor en francés o portugués.
¿Portugués?
- Sí. Entiendo el idioma.
- ¿Ah, sí?
No hay problema.
Entonces fantástico.
Siéntese, por favor.
Perdonen,
pero ¿qué hace él aquí?
Es irrelevante para la vista.
Eso lo juzgaremos nosotros,
profesor N'Dyare,
siéntese, por favor.
Perdone, jovencita.
Tengo dos másteres,
una tesis con varias publicaciones,
y pertenezco a 18 instituciones académicas
de renombre.
Entiendo que sea miembro del jurado,
pero le sugiero que mida sus palabras
cuando hable conmigo.
Y yo recibí una beca Rhodes.
Tengo dos doctorados,
un doctorado honoris causa.
Pertenezco a 23 instituciones académicas
de todo el mundo.
Además de eso,
fui nominada al Premio Nobel de Economía.
Y como presidenta del tribunal,
profesor N'Dyare, siéntese.
Siéntese.
Gracias.
Señor Cardosa,
continúe.
Soy el señor Vicente Cardosa.
Trabajo como ayudante de laboratorio
en la universidad de Dakar, Senegal,
Estoy aquí para ofrecer mi testimonio,
porque hace muchos años
que conozco al profesor Lucien N'Dyare.
Esto sí ha sido un avance.
Seguro que nos ayuda mucho.
Ojalá hubiera actuado antes,
como esta joven guerrera.
Muchas gracias.
Sigue luchando por la justicia.
Cambiarás las cosas.
Buen viaje.
Gracias.
¿Cuánto tardará en deliberar el tribunal?
Ya nos avisarán.
Lo hemos hecho bien.
Ten fe.
Alguien te anda buscando.
Muchas gracias por su apoyo.
- Un placer.
- Sí.
El interés
de la señorita Oluwa
por el profesor N'Dyare,
¿fue más allá
de una relación normal entre profesor
y alumna?
No.
Te echaba de menos.
Y yo a ti.
¿Estás bien?
Y esa es
la clave de la diversificación económica
del papel del ejército
en el sistema político egipcio.
Muy buen trabajo, Kwesi.
Puedes pasar a los capítulos seis y siete.
Gracias, profesor.
Vamos con Moremi Oluwa.
He revisado tus primeros cinco capítulos
y la verdad es que estoy muy decepcionado.
Te alejaste mucho
de la premisa que acordamos.
Eché de menos citas, documentación,
así como un análisis profundo
de tus hipótesis.
No hay estructura.
Tu disertación es
un desastre sin paliativos,
muy inferior a lo que espero
de un trabajo de posgrado.
Pero señor...
Debes retomar la premisa
y recordarte lo que pretendías investigar.
Por eso voy a descartar
tus cinco primeros capítulos
para que vuelvas a empezar.
Tendrás que volver a empezar,
desde cero.
- Y ya está.
- Pero señor...
Buen día.
¡Señor!
¡Profesor!
¡Profesor N'Dyare!
¿Por qué ha hecho eso, señor?
Tu trabajo es mediocre, ya te lo dije.
La otra noche, en su casa,
dijo que mi trabajo era ejemplar.
Desde entonces he revisado los baremos.
Si ha revisado sus baremos,
me va a ser imposible
recuperar el trabajo
a tiempo de graduarme.
Tendré que repetir
el curso el próximo semestre.
¿Y eso es mi problema?
Lo hace porque lo rechacé la otra noche.
No te lo creas tanto.
Intentó forzarme.
Es tu palabra contra la mía.
Y ahora, está decidido a suspenderme.
No. Has suspendido tú sola.
Pero tranquila, creo en ti.
Puedes seguir conmigo el próximo semestre.
Acabarás cediendo.
¡Lucien!
¡Esto no ha terminado!
Tranquila, vamos.
No te lo vas a creer.
Se han puesto en contacto conmigo
seis mujeres
que estudiaron en Estados Unidos,
Reino Unido, Francia, Cabo Verde,
en todas las universidades
por las que pasó N'Dyare.
Y las seis mujeres denunciaron
haber sufrido acoso o abuso sexual
por parte del profesor N'Dyare
siendo sus alumnas.
- Madre mía.
- ¿Ves?
¿Ves por qué había que montar revuelo?
Tu historia les ha dado el valor
de dar la cara y ser escuchadas.
¿Es bueno, puedo hacer algo?
Lo siento, esta vez, no.
Pero sus testimonios marcan
un claro patrón entre las víctimas.
Lo sé.
Pero están a punto de darte el veredicto.
De sus testimonios, solo podemos esperar
que nos ayuden a ganarnos
a la opinión pública
en caso de perder.
¿Perder?
¡Madre mía!
Ya lo sé.
Venga, vamos.
¿Estás bien, amor?
Me quedaré aquí fuera esperando.
- Vale.
- Gracias.
- Sé fuerte por mí, ¿vale?
- Vale.
Todo saldrá bien, ven aquí.
Te quiero.
Les doy la bienvenida
al último día de esta vista.
Antes de continuar,
gracias a todos
los que han participado en el proceso,
sobre todo a los miembros del tribunal.
Uzoamaka, muchas gracias por su esfuerzo.
Profesor Osggie, muchas gracias
por su diligencia y dedicación.
Profesor Yahaya,
muchas gracias por su apoyo.
Y doctora Nwosu, muchas gracias
por lo mucho que ha trabajado.
Respecto...
...a la denuncia de Moremi Oluwa
contra el profesor Lucien N'Dyare,
los miembros de este senado universitario
han estudiado meticulosamente
los hechos, pruebas y testimonios
presentados por todas las partes.
También nos tomamos la libertad
de enviar los cinco primeros capítulos
de la tesis de la señorita Oluwa
a un experto independiente
para su consideración.
En base a todo lo expuesto
y a nuestras deliberaciones,
hemos alcanzado nuestro veredicto.
Por ello, consideramos, de forma unánime,
que el profesor N'Dyare...
...es culpable
de acoso sexual,
abuso de poder y privilegios,
y comportamiento inmoral
indigno de un miembro docente
de esta gran institución
de enseñanza superior.
El contrato del señor N'Dyare
como profesor de esta universidad
queda rescindido con efecto inmediato.
Dado que algunas de sus infracciones
pueden considerarse delitos penales,
la denuncia se presentará
ante el fiscal del estado
para su posible tramitación.
Señorita Oluwa, queda por tanto absuelta
de cualquier negligencia en este caso.
- Lo conseguimos.
- Sí.
- ¡Bien!
- ¡Lo logramos!
¿Nos permiten concluir el veredicto?
Gracias.
Gracias a los miembros del tribunal
por su trabajo.
Nuestra labor ha terminado.
Muchas gracias.
¡Ganamos!
Señora.
Gracias.
Venga, vamos.
Muchas gracias.
¡Bien!
Te quiero, amor.
Te quiero con toda el alma.
¡Bien!
¡ALZA LA VOZ!
TIENES NUESTRO APOYO
¡No al sexo a cambio de buenas notas!
Tranquilos, calma.
Moremi, ¿qué opina de su defensa?
¿Abre su victoria la puerta a que juzguen
a su profesor en los tribunales?
¿Qué les dice a otras mujeres
en su situación en todo el mundo?
Adelante.
Primero,
gracias a Dios
y a la ONG de mujeres abogadas...
Ajike.
...por apoyarme en esta dura experiencia.
Lo único que quiero es estudiar
para hacer realidad mi sueño.
Mi intención nunca fue
convertirme en el rostro
del acoso sexual en los campus.
Pero es una causa que estoy dispuesta
a abanderar con orgullo.
Espero que mi victoria sirva
para cambiar las cosas.
Y espero que mi victoria dé voz
a las jóvenes y mujeres calladas
de toda condición
que sufren acoso sexual
solo por ser mujeres.
Gracias.
- Muy bien.
- Estudiantes nigerianos...
¡Bien!
Por ello,
las aguas internacionales
se consideran
parte integrante
de las fronteras de un estado soberano.
Cualquier incursión en dichas aguas...
...se considera...
...una infracción del estado soberano.
No obstante,
un barco puede hallarse
a 12 millas náuticas...
...de la costa.
Y si...
Siento llegar tarde, señor.
Subtítulos: Beatriz Egocheaga