NETFLIX ESITTÄÄ
Yritän vain ymmärtää syyn.
Tiedät kyllä syyn.
Et ponnistellut tarpeeksi.
Mutta ponnistelinhan, herra.
Palautin kaikki tehtäväni ajoissa,
lähteeni oli merkitty,
mutta silti annoitte hylätyn arvosanan.
Rachel, minun ei tarvitse
perustella antamaani arvosanaa.
Siinäkö kaikki?
Täytyykö minun siis
lykätä kurssia ensi lukukauteen?
Se riippuu täysin sinusta.
Miten niin?
Se on epävirallista.
En ole vielä
jättänyt arvosanoja tiedekuntaan.
Sittenhän voitte vielä
katsoa työtäni ja harkita uudelleen.
Pyydän...
Ehkä.
Tri Grillo, mitä voin...?
Älä mainitse nimeäni!
Miksi mainitsit nimeni?
Anteeksi.
En voi jäädä uudeksi lukukaudeksi
vain valinnaisen kurssin takia.
Auttakaa minua, pyydän. Olkaa kiltti.
Sinun on autettava minua auttamaan sinua.
Minä en ymmärrä.
Hyvä on. Ei haittaa.
Odottakaa!
Oletteko vielä siellä? Herra?
Tohtori Grillo?
-Lakkaa mainitsemasta nimeäni!
Anteeksi, mutta pyydän auttamaan.
Auttaisitteko?
Rachel, minulla ei ole aikaa tähän.
Ei, älkää katkaisko.
Oletko valmis tekemään tarvittavan?
Kyllä vai ei?
Mitä minun pitää tehdä?
Sunrise-motelli.
MAJATALO SUNRISE
Tiedän sen.
Huomenna iltakuudelta.
Maksa huone ja soita sitten minulle.
Jeesus! Oikeastiko?
Muuten lähetän arvosanan
sellaisenaan, finito!
Herrat, odottakaa!
Tämä on viimeinen tekonne yliopistolla.
Minä olen kristitty.
Ihan apostoli!
-Kantakaa hänet!
Olisitte toisin sanoen voineet
valita vähemmän tuhoisan -
ja vähemmän seurauksia aiheuttavan tien.
Tällä yliopistolla on foorumi
sellaisten epäkohtien ilmaisemiseen.
Mutta sivuutitte sen keinon -
ja päätitte itse ryhtyä
tuomariksi ja lautamiehiksi -
valitusasiassa,
jota ei esitelty yliopiston hallitukselle.
Se mielivaltainen päätös -
johti kuolemantapaukseen.
Se asia kuuluu tuomiovallalle -
harkittavaksi tämän
korkeakoulutuksen linnakkeen ulkopuolella.
Mutta tämän instituution osalta -
te kaikki kolme sekä se yksi karannut -
näin ollen erotetaan yliopistosta.
Akateemiset suorituksenne täten -
mitätöidään kokonaisuudessaan.
Se on päätöksemme.
KAKSI VUOTTA MYÖHEMMIN
HUIJARI! VALEHTELIJA!
Ei, ei. Odota, Remi.
Odota.
TOHTORIKOULU
Ethän ole edes 21-vuotias.
Jättäisitkö tyttöparan rauhaan?
Mikä sinua vaivaa?
Miksi vainoat häntä?
Maksatko hänen lukukausimaksunsa?
Ei haittaa, Gloria.
Jos saisin yhden nairan aina,
kun joku hämmästelee nuoruuttani,
olisin jo dollarimiljonääri.
Vasta 20 ja suoritat jo jatkotutkintoa?
Kaksikymppisenä minä vasta
olin Accran yliopiston pääsykokeissa.
Mutta sinä oletkin tonttu.
Siis niin kuin yliopistomittakaavassa.
Siinä on se ero.
Mitä nton tarkoittaa?
Charlie, älä välitä. Ei mitään.
Sinä olet uskomattoman älykäs nuori mies.
Ja iässähän on kyse vain siitä,
että henki voittaa aineen.
Selitä hänelle.
-Kun henki on vahva, aine taipuu.
Filosofian perusteita.
Tulkaa nyt.
Voi ei.
Professori Osagie.
Kunpa hän ei vetäisi tätä kurssia
-Miksi?
No, hän luennoi Ghanassa,
kun opiskelin perustutkintoani.
Äijä pihtailee hyviä arvosanoja.
Koko neljän vuoden aikana
en nähnyt hänen hymyilevän kertaakaan.
Huomenta, luokka.
-Huomenta, herra.
Niille, jotka eivät tunne minua...
-Minä kyllä tunnen.
Olen professori Osagie.
Tohtorikoulun dekaani.
Hyvät opiskelijat,
seurassamme on
akateemisen maailman kuninkaallinen.
Hän valmistui
yhteiskuntatieteiden huippuarvosanoin -
Pariisin Sorbonnen yliopistosta -
vain 17 vuoden ikäisenä.
17-vuotiaana, kuulostaako tutulta?
-Sitten hänestä tuli -
humanististen tieteiden
tohtori Harvardissa.
Luennoituaan lukuisissa korkeakouluissa
hänet nimitettiin -
YK:n erikoislähettilääksi
kriisialueille Sudaniin -
ja Irakiin.
Meillä on siis todellinen kunnia -
saada hänet oppilaitokseemme -
jatkotutkinto-ohjelmienne -
vanhemmaksi kurssivastaavaksi.
Professori Lucien N'dyare.
Jopas sentään...
Tällaisen esittelyn jälkeen tuntuu
kuin pitäisi vain seistä tässä -
poseeraamassa kameroille.
Taisin juuri tavata
syntymättömien lasteni isän.
Kiitos paljon, professori.
-Olkaa hyvä.
Dekaani on aika oikeassa,
sillä olen Senegalista kotoisin,
mutta äitini on Beninin tasavallasta -
ja äidinäitini Nigeriasta.
Taidan siis olla Nigerian poikia.
Odotan innolla tätä matkaa kanssanne.
Eli toivotan teille kaikkea
parasta ja onnea.
Kiitos, että sain tulla.
Vielä kerran tervetuloa.
-Kiitos.
Anteeksi, herra.
Nopeasti vain, herra.
Suokaa minuutti ajastanne.
Minuutti vain.
Vain yksi kysymys, pyydän.
Okei.
Opettaja, miksi Intian ja Pakistanin
rajalinja on niin kiistanalainen?
Onko Kiinan vaikutusvallan
kasvu merkki siitä,
että kommunismi on vain koodisana?
Muukalaisvihan nousu Etelä-Afrikassa...
Miksi siihen syyllistyvät mustat,
jotka vapautimme, eikä valkoiset,
joita vastustimme apartheidin aikaan?
Oletteko sinkku?
Ei, olen naimisissa.
Ystäväsi on ihan hävytön.
Seuraavaksi hän pyytää
varmaan arvaamaan kuppikokonsa.
Minua on siunattu kahdella lapsella,
jotka asuvat Pariisissa.
Herra Kwesi, älkää viitsikö.
Hänen tittelinsä
tekevät vaikutuksen kaikkiin.
Ne ovat viimeinen asia Glorian mielessä,
uskokaa pois.
Miksette jo pyydä häntä treffeille?
Olette ollut selvästi lätkässä Gloriaan -
jo iät ja ajat.
-Just joo.
Vai niin.
Voisimmehan silti näyttää
sinulle paikkoja, tiedäthän.
Mitä kysymykseesi tulee:
Intian ja Pakistanin välinen tilanne
on hyvin monimutkainen.
Mitä?
Yritin vain selvittää,
saisinko jotain niin kuin lisäopetusta.
Tottahan toki.
Hei, lähdetään.
Luoja...
HEZEKIAH OLUWASANMIN KIRJASTO
PUHU ROHKEASTI
ME KUUNTELEMME
Kaksi lyöntiä.
Kolme lyöntiä.
Hyvä. Minuutin tauko. Tulkaa lähemmäs.
Okei. Eli noin se pitää tehdä...
Hei, sinun pitää olla lempeämpi minulle.
Täti, haepa pallo.
Nyt siis on syöttövuoroni.
Syötä.
-Okei, täältä pesee.
Jee! Se oli mahtavaa!
Hae pallo.
Kyllä, sensei. Selvä.
Hei. Mitä kuuluu?
Palloni?
Etsitkö tätä vai?
Nimeni on Koyejo.
Viimeistä vuotta lääkiksessä.
Tuo tuolla on veljeni,
luennoitsija, ja hän on koripallomiehiä.
Vanhempi veljeni.
Mikä sinun nimesi on?
Moremi.
Hyvänen aika. Hiton fuksit.
En kysynyt asuntolasi nimeä,
vaan sinun nimeäsi.
Nimeni on Moremi.
Se pallo?
-Mitä?
Osaatko jorubaa?
Lausut sitä niin kuin ogujen murteella.
Saisinko palloni?
Missä piileksit fuksiviikoilla?
Moremi!
Mitä touhuat?
Tulen heti.
-Missä oikein olit?
Mitä sinä etsit fuksiviikoilta?
Se pallo?
Selvä. Eräällä on asennetta.
Tässä.
-Kiitos.
Okei.
Mitä tuo Jackie Chan halusi?
Syötä.
-Etkö muka aio kertoa minulle?
Poliittisen prosessin sosiaaliset
ja taloudelliset ulottuvuudet,
jotka eivät huomioi kansalaisten tahtoa,
johtavat aina ongelmiin -
ja sen nimenomaisen
poliittisen prosessin epäonnistumiseen,
joka oli alkusyynä äärimmäisyyteen.
Täydellinen esimerkki on se,
miten britit vuonna 1956
hoitivat Suezin kriisin.
Niin, se kaatoi pääministeri
Anthony Edenin hallituksen,
mutta samalla se nosti
Egyptin eversti Nasserin sankariksi.
Britit suojelivat vain
uuskolonialistisia päämääriään.
He eivät ottaneet huomioon
sitä sosiaalista ja taloudellista tahtoa,
joka oli kansalla,
joka oli kyllästynyt siihen,
että britit puuttuvat
heidän sisäisiin asioihinsa.
Tuolla on se vikittelijäsi.
Suezin kriisistä tuli siten herätyshuuto,
esimerkki koko Afrikalle,
joka oli vielä siirtomaavallan alla.
En voi...
Ei, ei. Anteeksi.
Kwesi, ja kaikki muut...
Ette kai te vain
lainaa minua sanasta sanaan?
Tämä on jatkokoulutusohjelma.
En halua teidän
vain nielevän pureskelematta.
Haluan teidän analysoivan
ja olevan jopa eri mieltäkin.
Tämä ei ole mikään dogma.
Tämä on älyllinen keskustelu.
Me olemme kaikki täällä oppimassa.
Ainoa ero on,
että minulle maksetaan tästä.
No niin.
Jaoin luokan viiteen tutor-ryhmään.
Minä valvon yhtä,
ja muut jaetaan muiden
luennoitsijoiden kesken.
Tulkaapa katsomaan,
mihin ryhmään kuulutte.
Miksi hän on kaikesta niin innoissaan?
-Moremi vai?
Okei. Nähdään myöhemmin.
Niin, miten voin auttaa sinua?
Ensinnäkin...
Olen oikeasti pahoillani.
Okei? Vannon, että olen.
Olen etsinyt sinua.
Etsin kaikkialta. Kävin joka laitoksella,
joka tiedekunnassa,
jopa kaikissa kahviloissa.
Ja sitten havahduin:
entä jos tämä tyttö
ei olekaan perusopiskelija?
Jos hän onkin jatko-opiskelija?
Maa saisi revetä allani ja niellä minut.
Vannon, että olen pahoillani.
Älä suotta. Tuuppaisin sinut itse maahan.
Herra.
"Olen Koyejo. Vikaa vuotta lääkiksessä."
-Jäin kiinni.
Unohdatko ikinä sitä kohtausta?
Siis milloinkaan?
Aikanaan.
Aikanaanko?
Selvä. Emmekö siis ole riidoissa?
Vieläkö tahdot tulla maahan tuupatuksi?
Älä vihoittele, ole kiltti. Älä tuuppaa.
Saisinko -
puhelinnumerosi?
Ole kiltti.
Älä huolehdi. Pärjäät hyvin.
Muista, mitä sanoin.
Se ei ole kuin oikeudenkäynti,
mutta yliopiston hallituksen kuulemisella
on paljon painoarvoa.
Sinä olet kantaja, hän on vastaaja.
Vain lautakunnan jäsenet saavat kysyä.
Minä en saa puhutella heitä,
enkä kysyä kantajalta enkä -
todistajilta.
Sama koskee kantajan puolta.
Mutta saan kuiskata neuvoja sinulle.
Se on suljettu kuuleminen.
Siksi emme viitsineet kutsua vanhempiasi.
Miten sinä jakselet?
Kampuksella kaikki tuijottavat minua.
Tarinastasi tuli viraali.
En halua lukea siitä mitään.
Me tarvitsemme kohua.
Tarvitsemme julkisuutta.
Haluan vain pysyä koulussa
ja jatkaa opintojani.
Ajike-neuvonta palkkasi minut -
antaakseen sinulle kuulemiseen
parhaan mahdollisen edustajan.
Lupaan tehdä sen.
Miten minun käy, jos häviän?
Muistatko tri Grillon tapauksen?
Pari vuotta sitten.
Et muista. Et tainnut suorittaa
ensimmäistä tutkintoasi Nigeriassa.
Tri Grillo oli yliopiston luennoitsija,
joka vaati
puhelimessa naisopiskelijaltaan -
seksiä muuttaakseen hänen arvosanaansa,
ja puhelu nauhoitettiin.
Sen sijaan, että naisopiskelija -
olisi antanut puheluäänitteen
yliopiston esimiehille,
hänen poikaystävänsä päätti
virittää ansan tri Grillolle -
paikalliseen hotelliin.
Tietysti koko seikkailu
päättyi traagiseen kuolemaan.
Kaikki siihen osallistuneet opiskelijat,
nainen mukaan lukien,
erotettiin tästä yliopistosta.
Ja oikeus tuomitsi
heidät vankilaan taposta.
Voidaanko minutkin siis
erottaa luennoitsijan panettelusta?
Ainakaan et tappanut häntä.
Mennään.
Toivottaisin kaikki tervetulleiksi
tähän lautakunnan kokoukseen -
ja ensiksi esittelisin kaikki
lautakunnan jäsenet.
Ensiksi Uzoamaka Chukwu,
joka edustaa oppilaskuntaa.
Oikealla puolellani on professori Osagie,
yksi arvostetuista dekaaneistamme.
Vasemmalla puolellani
mitä rakkain professorimme Yahaya.
Ja rouva tohtori Nwosu.
Kiitos paljon osallistumisestanne.
Luonnollisesti paikalla on
neiti Oluwa oikeusavustajansa kanssa -
sekä professori Lucien
ja hänen oikeusavustajansa.
Kunniani on toimia
istunnon puheenjohtajana.
Nimeni on professori Ibukun Awosika.
Haluaisin kaikkien tietävän,
että tuolla istuva kirjuri
äänittää koko istunnon,
jotta kenenkään lausunnoista
ei tule kiistaa.
Joten aloitammeko, neiti Oluwa?
Minun...
Ensimmäisen kerran tapasin
professori N'dyaren kahden kesken -
tutor-tunnin jälkeen.
Minkä tahansa kansakunnan
poliittisella suuntautumisella -
on mitä suurin vaikutus
kyseisen maan ulkopolitiikkaan -
siinä mielessä, miten se
toimii naapureidensa kanssa.
Esimerkiksi Senegal ja Gambia ovat
molemmat luonnostaan kapitalistisia.
Kuvitelkaa, että yksi maa
on kommunistinen -
ja kallellaan Venäjään.
Ja toinen oli kapitalistinen talous
kallellaan länteen.
Niin?
Minusta sillä ei ole mitään vaikutusta.
Anteeksi, mikä olikaan nimenne?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Kampusta kiertäessäni
näin samannimisen asuntolarakennuksen.
Nimesikö yliopisto jo asuntolan
teidän mukaanne?
Teidänhän on oltava joko hyvin älykäs
tai hyvin verkostoitunut.
Silkkaa sattumaa vain, herra.
Hyvä on, selittäkää näkemyksenne.
Afrikan maiden kohdalla
kulttuuri on suuresti määräävä tekijä.
Senegal on entinen Ranskan siirtomaa,
Gambia puolestaan brittiläinen,
mutta kulttuuri on ideologiaa tärkeämpi.
Tarvitaan paljon enemmän
kuin politiikan suunnat -
erottamaan naapurimaat toisistaan.
Entä aina riidoissa olevat
Sudan ja Etelä-Sudan?
No, se oli ennen yksi valtio.
Sisarukset ovat aina eri mieltä.
Ihan niin kuin Pohjois- ja Etelä-Korea.
Selvä.
Jatketaan.
Mitä ihmettä, mahdotonta!
En osaa ajaa tätä autoa.
Jopa on sotku!
Professori N'dyare.
Moremi.
Teillä on näköjään
ongelmia autonne kanssa.
Puhutteko ranskaa?
Kyllä. Suoritin ranskan kandin.
Satuitteko ottamaan
valinnaisena kurssina konetekniikan?
Pakko tunnustaa...
Ette saa sitten nauraa.
En osaa ajaa kepillä.
Anteeksi mitä?
Opin ajamaan autoa Amerikassa
automaattivaihteistolla.
Mutta yliopisto lainasi minulle auton,
jossa on keppivaihteet.
Ettekö siis osaa ajaa
manuaalivaihteistolla?
Siis kepillä.
Autonavaimenne, herra?
Mitä oikein aiotte?
Tuletteko te?
No niin, professori.
Aion opettaa teille,
miten ajetaan manuaalivaihteistolla.
Mihin olette menossa?
Tielle kahdeksan.
-Selvä.
Herra, teidän on ymmärrettävä -
välityssuhde, kun ajatte käsikäyttöisellä.
Siis kepillä.
Kuulostaa liian monimutkaiselta,
kamalasti päläpälää.
Automaattisella on paljon helpompaa.
Mutta manuaalivaihteilla
kuskilla on hallinta.
Automaattisella vaihteet
vaihtuvat automaattisesti.
Te ilmeisesti tykkäätte hallita.
Kiitos paljon.
-Eipä kestä, herra.
Minun on pyydettävä yliopistolta
kuljettajaa tai automaattivaihteista.
On vain harjoiteltava.
Sopii, jos jatkatte opettamistani.
Tulkaa sisään. Voisin edes tarjota
juotavaa, jotain virvoketta.
Ei tarvitse. Olin menossa kauppaan,
kun törmäsin teihin.
Eikös se ole kaukana?
Tuossa kulman takana on bussipysäkki.
Selvä. No, kiitoksia.
Näkemiin.
Anteeksi kuinka?
-Anteeksi.
Selvä.
Professori N'dyare.
Ensimmäisessä lausunnossanne
samasta tapaamisesta -
kerroitte, että nimenomaan neiti Oluwa -
olisi sanonut teille tulevansa
teidän majapaikkanne sisään.
Onko se totta?
Hän sanoi, että hänellä oli aikaa,
ja minä -
kerroin, että olisi minulta erittäin
sopimatonta kutsua hänet sisään.
Kiitin hänen palveluksestaan,
ja hän lähti pois.
Valehtelija.
No niin, koska täällä
aletaan vähän kuumentua,
meidän olisi minusta hyvä
pitää nyt lounastauko,
ja palattuamme lounaalta voimme jatkaa.
Kiitos paljon ajastanne.
Penni niistä?
Näin tänään paljon epäilystä
lautakunnan jäsenten ilmeissä.
Varsinkin omalla dekaanillani,
professori Osagiella.
Kertoisinko, kuinka tapasin aviomieheni?
Oikeustieteellisen jälkeen
olin asianajajana lakifirmassa,
jossa hän oli vanhempana osakkaana.
Hän pyysi treffeille kolme kertaa,
ennen kuin lopulta suostuin lähtemään.
Olemme olleet nyt naimisissa 21 vuotta,
ja meillä on kolme ihastuttavaa,
mutta tosi hankalaa lasta.
Tarkoitan, että -
hän oli esimieheni.
Siis kolme kertaa.
Eikö sellaista pidetä nykyilmapiirissä
jo seksuaalisena häirintänä?
Vikittelyn ja alistamisen raja on ohut,
erityisesti kun toinen osapuoli
on valta-asemassa toisen suhteen.
Meidän on varmistettava,
että se epäilys häipyy lautakunnan päästä.
Anteeksi, minun on vastattava
näihin puheluihin.
Nähdään siellä.
Hei.
Herra Kwesi, olette todistaja.
Teidän ei pidä puhua kanssani.
Joo, tulisivat sitten pidättämään minut.
No, miten sinä voit?
Varo, ettei sinua käytetä hyväksi.
Sinusta on tehty esikuva
kaikille naisille,
jolla on jotain kaunaa
jollekin miesopettajalle.
Joo.
Kaikki luulevat osaavansa uida,
kunnes joku hukkuu.
Remi, minun...
Kuule, minun ei olisi pitänyt jättää
sinua yksin pääsiäisjuhlien jälkeen.
Minun olisi pitänyt odottaa.
Herra Kwesi.
Ei se mitään.
Hyvä on. Nähdään.
Ja... Siitä tulemme jälleen
pakolaisten tilanteeseen.
Pakolaisleirit ja siirtymään joutunut
väestö kaikkialla.
Nyt ei ole kysymysten aika.
Ja jos joku ei ole vielä ymmärtänyt -
tai ei pysynyt kärryillä,
pyydän katsomaan sivuiltani 12-14 -
materiaalista, joka joillakin jo on.
Olen jo jakanut sen.
Tiedätte, miten sen saa.
Ja nyt kansainvälisten suhteiden
todelliseen tilanteeseen -
maailman eri kriisipaikoissa.
Katsotaanpa...
Tilanne, jossa lentokieltovyöhyke
on julistettu ilmatilaan.
Siis yhteiskunta yleensä
heijastaa sitä, mitä se edustaa.
Jos otetaan mikä tahansa ihmisryhmä -
ja kysytään, ovatko he
tyytyväisiä hallitukseensa,
jos he sanovat ei,
todennäköisesti he elävät yhteiskunnassa,
jossa perustuslaki turvaa sananvapauden.
Jos he sanovat kyllä, on mahdollista,
että kyseessä on totalitaristinen maa,
jossa järjestystä ylläpidetään pelolla.
Miten siinä tilanteessa -
välimies voi toimia sen osapuolen hyväksi,
joka toi epäkohdan neuvottelupöytään?
Niin, Kwesi.
-Herra.
Ei välimies voi toimia
vain epäkohdan esiintuojan hyväksi -
vaan kaikkien osapuolten etua ajatellen.
Entä jos kaikkien osapuolten ajatteleminen
toimiikin jonkun maan tappioksi?
Herra, jos jollain olisi vastaus
tuohon pähkinään,
Lähi-idässä olisi jo rauha.
Niin, Moremi.
Joku poistuu tyytymättömänä
joka tapauksessa.
Entä jos vihamielisyydet
perustuvat epäonnistuneeseen ratkaisuun?
Ratkaisut, jotka kiihdyttävät
vihamielisyyksiä, eivät ole ratkaisuja.
Ne ovat sijaissotia,
joita käydään taloudellisten ja
poliittisten intressien peittelemiseksi.
Unohtaisitko ratkaisut siis kokonaan?
En, herra.
En vain väittäisi ratkaisua ratkaisuksi,
jos sillä ei ole
mahdollista ratkaista mitään.
Muuten tulee taas uusi Ruanda.
Tilanne, jossa YK:n rauhanturvaajat
katsoivat sivusta,
kun miljoona ihmistä
teurastettiin julmasti.
Se ei ole mikään ratkaisu.
Se on kansanmurha.
Selvä. No, ainakin tiedän, että
jollof-riisi on lähtöisin Senegalista.
Älkääs nyt.
Hei, jollof-riisi on Ghanasta.
Rauhoittukaapa nyt.
Rauhoittukaa.
Kuule, Kwesi, nigerialaiset
eivät ikinä ole tuosta samaa mieltä.
Katsotaanpa nyt
ihmisoikeusrikkomuspuolta -
romahtaneen valtion puitteissa.
Hyvä on.
-Niin.
En tajua, miksi se tökkii.
Rauhoittukaa.
Nostatte jalkaanne
kytkimeltä liian nopeasti.
Täytyy saavuttaa tasapaino -
kaasun ja kytkimen välillä.
Ei mitään tolkkua. Meillä on kaksi jalkaa,
miksi pitää olla kolme poljinta?
Naurettavaa.
Kuunnelkaa. Käynnistäkää uudestaan.
Vaihteen pitää olla Sveitsissä
ennen käynnistämistä.
Sveitsissä?
Neutraali.
Sveitsi, neutraali.
Tosi hauskaa.
-No niin.
Älkää unohtako nostaa kytkintä vähitellen
painaen samalla kevyesti kaasupoljinta.
Liian hitaasti. Joo, liian hitaasti.
Täydellistä! Erinomaista!
Oikein hyvä, professori.
Hyvin meni.
Nyt vaihdatte sen alas kakkosvaihteelle.
Näinkö?
-Täydellistä.
Oikein hyvä. Alatte oikeasti oppia.
Hienoa.
-Tämähän sujuu.
Olen erehtynyt, mutta voitin.
Olette näköjään jo ekspertti.
Kiitos teidän.
Olette ollut kanssani niin kärsivällinen.
Kiitos.
-Ei kestä, herra.
Pidän konfliktinratkaisusta.
Mistä konfliktista tässä on kyse?
Ei ole mitään konfliktia.
-Herra,
luulen, että tämän auton
vaihdelaatikko olisi eri mieltä.
Millaista oli työskennellä
Yhdistyneissä Kansakunnissa?
YK:ssa vai?
Mukavaa mutta hyvin uuvuttavaa.
Kun työskentelee
hyvän tavoitteen puolesta,
monet haluavat mitätöidä ponnisteluja.
Niin kauan kuin muistan,
olen aina haaveillut
työskenteleväni YK:ssa.
Tekö?
Jotenkin pidin teitä akateemisempana.
Ensinnäkin -
isäni on eläkkeellä oleva diplomaatti.
Ja toiseksi...
Kevin Carterin valokuva.
Sudan vuonna 1993.
Nälänhätä.
Korppikotka odottaa
nääntyneen afrikkalaislapsen kuolevan,
jotta se voisi syödä jäänteet.
Kuvajournalisti ei voinut tehdä muuta -
kuin katsoa sivusta
ja tallentaa kuvan jälkipolville.
Näin kuvan ensimmäisen kerran
ollessani 11-vuotias.
Se on vaivannut minua siitä asti.
Se vaivasi valokuvaajaakin.
Hän teki seuraavana vuonna itsemurhan.
Vannoin siitä päivästä alkaen -
käyttäväni elämäni yrittäen saada
koko maailmaan muutosta.
Kuten kaimasi Moremi Ajasoro?
Oletteko lukenut hänestä?
Totta kai, tein läksyni.
Hän soluttautui ugbojen metsäheimoon -
selvittäen heidän heikkoutensa -
ja pelasti
Ile-Ifen asukkaat hyökkäykseltä.
Melkoinen sankaritar.
Voin vain haaveilla.
Me kaikki haaveilemme.
Vanhan sanonnan mukaan
kukaan ei ole profeetta omalla maallaan.
Haluaisitteko kävelylle?
Hyvä on.
Sinä ja minä olemme
uuden ajan kapinallisia.
Kapinallisia, joilla on aate.
Aiheutamme närää.
Me karjumme.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Toussaint Louverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Täällä on todella kaunista.
Ihanaa. Katso tätä.
Tuota...
Siinä taisi olla kaikki tältä päivältä.
Palauttakaa seminaarityönne ajoissa.
Moremi.
Puhuimme juuri sinusta.
Kuule, sisko.
Haluamme sinun vain tietävän,
että jos tarvitset apua, olemme olemassa.
Kiitos.
-Tiedämme, mitä käyt läpi.
Arvostamme, että puhut kaikkien
kampuksen naisten puolesta.
Siksi olemme levittäneet
näitä flaijereita kampuksella.
Ei enää "seksiä arvosanoista".
Arvostan tätä, mutta minun pitää mennä.
Remi, olemme aina tukenasi.
Olemme sinun Ajike-sotureitasi.
Jos tarvitset jotain, huikkaa vain.
-Selvä. Kiitos.
Seisomme rinnallasi taistelussa
alistamista vastaan -
ja uusien uhrien ehkäisemiseksi.
Heippa.
Pidä ne. Levitä sanaa!
-Levitä sanaa!
Gloria!
Tyylikäs synttärisankarityttö.
-Kiitos.
Hei, Gloria, kiitos.
En halunnut liioitella, mutta Koyejo...
Kuule, jos rakastajapoikasi haluaa
21-vuotispäivästäsi huippubileet,
mitä sinä valitat?
Relaa, tyttö.
Totta puhuen alan tykätä hänestä.
Ihan kuin en tietäisi. Tiedän.
Minä pyydän nyt vain,
että minun pitää saada valita -
asoebin väri.
Minun on valittava gele.
-Gelekö?
Minun on saavutettava muutama asia
ennen kuin menen vihille.
Ai, mitä esimerkiksi?
Rouva YK:n pääsihteeri?
Sen minä jo tiedän. Kerro jotain muuta.
Ihan sama, täti.
Tiedäthän, että herra Kwesikin
tulee illalla sinne.
Mitä sitten?
Kas, herra Kwesi on ollut
lätkässä erääseen tiettyyn.
Älä, älä.
Jos et ole sattunut huomaamaan,
minulla ei ole aikaa pikkupojille.
Mikä pikkupoika?
Hei, anna minun auttaa tuon kanssa.
Tiedät jo politiikkani.
Minulla ei ole aikaa
niille kampuksen pikkupojille.
Kun jätkä on tässä koulussa,
hän on pikkupoika,
enkä tuhlaa aikaani sellaiseen, tyttönen.
Hetkinen. Siis herra Kwesi,
joka on 40-vuotias,
teki töitä kymmenen vuotta Ghanassa
perustutkintonsa jälkeen -
ja palasi tekemään jatkotutkintoa,
onko hän pikkupoika?
Kultaseni, anna minun auttaa tuon kanssa.
Kiitos.
Tiedäthän,
mitä olen aina sanonut, tyttönen.
Olethan aina tiennyt miesmakuni.
En ole koskaan pimittänyt sitä.
Pidän sellaista kuin,
tiedäthän, professori Lucien.
Anteeksi mitä?
Hän on mies minun makuuni.
Kulta, hän on kypsä ja...
Mies minun makuuni. Ja hei, kuule.
Se mies iski heti silmänsä sinuun.
Okei? Minä en edes mahtunut
hänen tutor-ryhmäänsä.
Mutta sinä pääsit.
Tyttö, hei. Auttaisit tyttökaveriasi.
Tutustuta minut, kaveri.
-Gloria.
Tutustuta minut häneen.
-Gloria, kunnioita itseäsi.
Okei, mutta ethän edes pidä hänestä.
Minä pidän. Mikä sinua vaivaa?
Hän on naimisissa. Hän on opettajamme.
Mitä sillä on edes väliä?
Hyvä on.
En edes harkitse sitä. Lähdetään nyt.
Tyttönen, älä nyt.
Enkö saa edes kiusoitella? Se oli vitsi.
En minä tapaile luennoitsijoita.
Okei, mennään.
-En tapaile luennoitsijoita. Tiedät jo.
Mennään.
-Pilailin vain kanssasi. Liioittelet aina.
Kas noin. Silmät kiinni.
-Mihin olemme menossa?
Silmät kiinni. Älä huolehdi.
Etkö tiedä, mitä yllätys tarkoittaa?
Tiedän, mutta tämä on liikaa.
-Ei ole.
Ei ole, kun on Koyejosta kyse.
Koska se on Moremia varten,
se ei ole liikaa.
Voi, kulta.
-Kävele vain.
Okei.
-Askel kerrallaan.
Ja sitten...
Kaveri.
-Veli.
Kiitos.
-Miten menee?
-Kiitos tulostanne.
Hyvää syntymäpäivää.
-Kiitos!
Kasva vanhaksi ja elä pitkään.
Hieno tyttö, kiitos, että tulit.
Olen iso fani!
Charlie, toivottavasti pidät Nigeriasta.
Ai, terve.
Tässäkö kaikki?
-Joo.
Jee!
Yetty, tuo kakku.
Herranjestas!
Kiitos!
-Kakku sinulle.
Ole hyvä.
Kohtele häntä hyvin.
-Tietty.
Pitäkää hauskaa.
Nähdään lavan takana.
-Kiitos.
Nauttikaa.
-Ylistys!
Olen fanisi!
Olen fanisi.
Ihan mieletöntä.
Miten onnistuit järjestämään tämän?
Minähän sanoin.
Enkö siis kertonut,
että Seun ja minä olemme serkuksia?
Oletko siis sukua Felalle?
Fela-sedälle?
Seunin äiti ja äitini ovat siskoksia.
-Hetkinen. Ihanko oikeasti?
Kunhan vitsailen.
Ajatella, että melkein uskoin.
Olet höntti, tiedäthän? Höntti.
-Niin olenkin.
Mikä huijaus! Siis...
Tämä oli mahtavaa.
Seun on kuitenkin ystäväni.
Tutustuimme ystäväni kautta
ja olemme olleet siitä asti läheisiä.
Nyt olet hyvä jätkä. Luotan sinuun.
Pidit lupauksesi.
-Nyt tiedät.
Voi hitsi.
Kaikkien aikojen paras syntymäpäiväni.
Tähän näin.
Herra Äijä, älä edes kuvittele.
Hei, mihin olemme menossa?
Mennään johonkin.
Rahaa
Taistelemme jaloin
He ovat saapuneet
OMAN TILAN LIHAA
Mahtavat nigerialaisopiskelijat!
Mahtavimmat nigerialaisopiskelijat!
Nyt yhdessä, vastatkaa
Lopeta!
Joo, siis tämän lukukauden lopussa -
meillä on se karateseuran koe,
joten vihdoin yritän saada mustan vyöni.
En edes tiedä, mitä se tarkoittaa.
No, minäpä selitän.
Karatessa on eri tasoja.
Kuunteletko?
Ensimmäisellä tasolla aloittelijana -
Niin?
-saa valkoisen vyön.
Okei.
-Niin.
Valkoisen jälkeen edetään keltaiseen.
Keltaisesta edetään vihreään.
Vihreästä siniseen, sinisestä ruskeaan,
sitten lopulta tulee korkein taso.
Musta vyö.
-Niin.
Eikö kyse ole vain
kiinalaisesta taistelusta?
Hei, hei.
Kuinka voit edes sovittaa yhteen -
taisteluharjoittelun
ja lääkäriharjoittelun?
Oikeastiko?
-Niin. Oikeasti.
Hyvä on. Karatessa ei ole kyse
vain taistelemisesta. Ymmärrätkö?
Kyse on enemmän itsekurista. Ymmärrätkö?
-Okei.
Ja itsepuolustuksesta. Ja...
Minä selitän.
-Okei.
Jos vastaani tulee jokin tilanne...
Missä?
-No, minäpä annan vihjeen.
Haluatko oppia karatea?
Älä viitsi, Jackie Chan. En.
-Odota.
Voit joskus tarvita sitä.
Okei.
-Rauhoitu. Anna minun näyttää.
Anna mestarin näyttää, miten tämä tehdään.
Okei, jos esimerkiksi...
-Niin?
Kuvittele, että joku käy päälle, okei?
Ja pitää käsistäsi kiinni näin.
-Niin?
Molemmista käsistäsi, etkä pääse irti.
Et mahda mitään. Voit tehdä kaksi asiaa.
Joko onnistut pääsemään irti voimalla
ja juoksemaan täysiä pakoon -
tai sitten lähestyt hyökkääjää näin.
-Okei.
Toivottavasti et käytä
tekniikkaasi käpälöintiin.
Käpälöinkö minä?
Voi ei!
-Kyllä.
Voisitko ottaa tämän tosissasi?
Okei.
-Voit tarvita tätä.
Ja olen ihan tosissani tästä.
Mene lähelle.
Sinun on vedettävä henkilö lähellesi
ja käytettävä polveasi.
Niin.
-Niin, sitten isket häntä nivusiin.
Mihin?
-Palleihin.
Jeesus.
Okei, okei.
-Haluatko kokeilla?
Joo, kokeillaan.
Hei, rauhoitu.
Kokeile pois.
-Okei.
Moremi.
Rauhoitu.
-Miten niin?
-Älä vaurioita perhesuunnitteluani.
Okei, okei.
Joo, hyvä on.
Näinkö vai?
-Joo, mutta vähän lujempaa.
Okei.
-Näinkö vain?
Oletpa pirullinen.
En tee tätä enää toiste.
Et ota tätä edes tosissasi.
-Okei, okei.
Näin sinut torstaina.
Niin?
-Luennoitsijasi kanssa. Ajoitte ohitseni.
Kurssivalvojani, niin.
Se luennoitsijako?
-Niin, professori N'dyare.
Hän on täällä kansainvälisessä vaihdossa.
Hän oli tänään konsertissakin.
Kun näen sinut
hänen seurassaan sillä tavalla,
en pidä siitä.
Opetin häntä vain
ajamaan manuaalivaihteistolla.
En pidä siitä.
Okei, okei.
-Sinun on oltava varovainen.
Olen tästä tosissani.
Tiedäthän, että jotkut miehet
pitävät tuttavallisuutta vihreänä valona.
Okei, teit selväksi.
Mikä on okei?
Okei.
Ennen kuin sanot minua mustasukkaiseksi.
Sinähän oletkin. Tosi mustasukkainen.
Minun piti sanoa, että tiedät.
WOLE SOYINKAN MUSEO
Tein hänelle selväksi, ettei asiani ole -
varmistaa opiskelijoille
töitä valmistumisen jälkeen.
Hän oli hyvin viehättävä ja sinnikäs.
En aavistanut, että hänen
toimintatavassaan oli taka-ajatus.
Eli en huomannut mitään hälytysmerkkejä.
Professori N'dyare.
Mikä lopulta sai hälytyskellonne soimaan?
Kun neiti Oluwa tunnusti
olevansa valmis tekemään mitä vain,
kunhan hän saisi sen suosituksen.
Ja miten neiti Oluwa
vihjasi tekevänsä teille niin?
Paljastamalla, että hän tahtoi
saada minut seksisuhteeseen.
Sanoiko hän ihan suoraan niin?
-Kyllä.
Tavatessamme toimistossani kahden kesken -
hänen väitöksensä tiimoilta.
Oletin, että jos minulla on väite,
minun on puolustettava sitä tutkimuksilla,
todisteilla ja lainauksilla.
Kyllä, alkuperäisellä sisällöllä.
Pidän johdannostanne,
ja ensimmäinen luku on erinomainen.
Mutta toisesta ja kolmannesta
en ole niin varma.
Tässä puhutaan enemmän kolmannen
osapuolen kuin teidän näkökulmastanne.
Herää kysymys, kenen väitös tämä on?
Teidän vai muun lähteen?
Haluaisin teidän hiukan
puhuvan hypoteesistanne.
Huomioikaa merkintäni punaisella.
Hyvä on. Kiitos, professori.
Professori?
Kun olemme kahdestaan,
voitte sanoa vain Lucien.
En ole varma, olisiko se soveliasta.
Mutta minä vaadin.
Säilytän mieluummin status quon.
Kutsuin vanhaa valvovaa professoriani
Harvardissa Davidiksi.
Se on Amerikka. Tämä on Nigeria.
Ja minä olen Lucien.
Mutta minä olen nigerialainen.
Sillä hetkellä, kun kutsun jotakuta
teidän ikäistänne etunimellä,
se tarkoittaa, että olisin -
lakannut kunnioittamasta teitä.
Miksi olette aina
noin kovasti puolustuskannalla?
Tiedättehän...
Kun opetitte minua ajamaan kepillä,
olitte hyvin rento.
Silloin hallitsin tilannetta.
Siitä siis pidätte.
Onko teillä poikaystävää?
On.
Se lääkäriopiskelija?
Mistä te tiedätte?
Minä tiedän.
Hallitsetteko te tilannetta
poikakaverinnekin kanssa, siis sängyssä?
En halua puhua siitä kanssanne.
Voitte siis puhua kanssani
Brexitin vaikutuksesta Euroopan unioniin,
mutta seksiasiat... Hui!
Ovatko ne tabu?
Nyt vasta tulinkin uteliaaksi.
Minulla on hassu aavistus,
että sinä tykkäät ratsastaa sängyssä.
Jos siinä oli kaikki, haluan lähteä.
Siinä kaikki.
Moremi.
Punainen on lempivärini.
Vaikka ilmoitin neiti Oluwalle,
etten arvostanut hänen
seksuaalisia aloitteitaan,
hän veti housujaan alas -
vilauttaen minulle alusvaatteitaan.
Olin todella järkyttynyt ja häpeissäni.
Professori N'dyare, sen tapauksen jälkeen,
saatoitteko tämän asian
tohtorikoulun dekaanin tietoon?
Valitettavasti en.
Miksette?
-En tahtonut -
vahingoittaa neiti Oluwan lopputyötä.
Ajattelin, että hänen ihastuksensa minuun
menisi pian ohi.
No, menikö hän ihastuksensa ohi?
Ei ollut mitään ihastusta.
Neiti Oluwa,
teidän pitää käyttäytyä asiallisesti.
Niin, professori N'dyare?
Joksikin aikaa.
Sitten tutor-ryhmäni
lähti matkalle Dakariin.
Dakariin? Siis Senegaliinko?
Opintomatkalle.
Se kuuluu kurssivaatimuksiini.
N'dyaren piti käyttää vaikutusvaltaansa
saadakseen matkan hyväksyttyä.
N'dyaren?
Sama luennoitsijako,
joka uteli seksimieltymyksiäsi?
Älä viitsi.
Ei se mennyt ihan niin, Koyejo.
Hyvä on.
Sinä säntäsit luokseni valittamaan.
Kerroit professorin puhuneen
sinulle sopimattomia,
käyttäytyneen sopimattomasti
sinua kohtaan.
Ehkä ylireagoin.
Ehkä et vain halua
huomata hälytysmerkkejä.
Siitä on yli kuukausi.
Sen jälkeen hän on ollut asiallinen.
Remi, se mies on kimpussasi.
Ei se mitään. Älä huolehdi.
Tämä opintomatka ihan oikeasti...
Sanon ihan suoraan. En pidä siitä.
En halua sinun lähtevän.
Siis mitä?
-Niin.
Vaihda tutor-ryhmää. Ymmärrätkö?
Ette te ole ainoa ryhmä,
joka tekee opintomatkan.
Luokassa on muitakin ryhmiä.
Voit vaihtaa toiseen.
En tullut kysymään lupaasi.
Tulin ilmoittamaan sinulle.
Ai, niinkö se on?
Tällaistako tämä nyt on?
Jätkä, kun viimeksi tarkastin,
sinun allekirjoituksesi ei ollut sekissä,
jolla maksan lukukausimaksuni.
Koyejo!
Lucien!
Professori Sembene.
Mukava nähdä.
Niin minustakin teitä,
reissaava professorimme.
Tosiaan.
-Onhan siitä jo aikaa.
Todellakin mukava nähdä.
Ja tämä taitaa olla
teidät kaapannut nigerialaisheimo.
Niin onkin.
Nouskaa kaikki bussista!
Tulkaa. Esittelen teidät professorille.
Tällä kertaa toin kymmenen opiskelijaa.
Pakko sanoa, että kaikki ovat eteviä.
Tarkoitus on esitellä heille
hiukan senegalilaista kulttuuria -
ja sitten kierrättää ympäri Dakaria.
-Erinomaista.
Tulivatko kaikki?
Joo, niin luulen.
Eli on kunniani esitellä teille
professori Sembene.
Hän on kansainvälisten
suhteiden osaston johtaja -
täällä Cheikh Anta Diopin yliopistolla.
Mutta mikä tärkeintä,
hän on vanha opettajani.
En niin vanha.
Olette oikeassa.
Lämpimästi tervetuloa kaikille.
-Kiitos.
Pidän teille dekaanin residenssissä
tänä iltana kunniaksenne vastaanoton,
jossa voitte tavata
senegalilaisia kollegoitanne.
Hän sanoo, että saamme tänään
illallista dekaanin residenssissä.
Kiitos, herra.
-Kiitos.
Osaako kukaan hyvin ranskaa?
-Ranskaako?
On yksi, joka on loistava.
-Ahaa.
Hän puhuu erinomaista ranskaa. Moremi.
Moremi?
Hauska tavata.
-Päivää, professori.
Miten voitte?
-Hyvin, kiitoksia.
Ihastuttavaa tavata.
Olette nyt sitten virallinen tulkki.
Selvä, ilo on minun puolellani, herra.
Sepä hyvä.
-Kiitos paljon.
No niin! Odotan teitä,
kun selviätte tästä päivästä.
Hän toivottaa tervetulleeksi,
ja minä olen sitten tulkki.
Nähdään illalla.
Kiitos, tohtori.
-Lähden tästä tapaamiseen.
Selvä.
Hyvä. Nähdään sitten.
-Nähdään.
No niin, hypätkää kyytiin.
Se oli tosi hauskaa.
Kaunista.
Voi ei.
Kiitos, opettaja.
Minun tulkkini.
-Iltaa, herra.
Kuinka voitte?
-Hyvin, kiitos.
Toivon, että viihdytte.
-Kiitos.
MURU, PÄÄSIN HYVIN PERILLE.
OLEN YRITTÄNYT SOITTAA. VASTAA.
Niin lähellä, silti kaukana.
Kaikki hyvin.
Tunnen tuon ilmeen.
Rakastavaisten riitelyä.
Älkää antako kenenkään
pilata tätä kokemusta.
Älkää uskoko sanaakaan,
mitä tämä mies sanoo.
Minä olen opettanut hänelle kaiken,
mitä hän osaa.
Professori.
Toivottavasti viihdyitte.
Kyllä, oikein hyvin. Kiitos.
Kuten huomaatte...
-Mitä?
Säilytin vanhan Peugeotinne.
Eikä? Olisitte myynyt moisen romun.
-Ei. Teistähän oli ihanaa ajaa sillä.
Kiitos, että säilytitte sen.
No niin. Nähdään pian. Kiitoksia vielä.
Minun kääntäjäni.
-Paljon kiitoksia, herra.
Mainiota.
-Näkemiin.
Näkemiin, kaikki.
Ja lopuksi...
On välttämätöntä arvioida -
maan poliittisista kannoista johtuvien
kauppapakotteiden sosiaalisia seurauksia.
On siis keskeistä arvioida
näiden kauppapakotteiden -
sosiaalisia seurauksia.
Muutoin kauppasaarrosta
voi olla enemmän haittaa kuin hyötyä.
Siinä se. Eli kiitos vielä, professori.
Kiitos teille.
-Kiitos etuoikeudesta.
Rakkaat opiskelijat, kiitos.
Kiitos nigerialaisopiskelijoilleni.
Kiitos, herra.
-Kiitos.
Minusta tämä on aika hienoa.
-Niin minustakin oikeastaan.
Sitten markkinoiden jälkeen
meillä on muuta ohjelmaa.
Hei, katsos tuota.
Tämä on Guadeloupen lahja -
vuodelta 1999.
Patsaan nimi on Orjien vapautus.
Tämä on hyvin tärkeä tällä saarella.
Se tuli Ranskasta vuonna 1902 tai 1904.
Ja kun täältä ampuu,
sen kantama on jopa 14 kilometriä.
Päivää.
-Päivää.
Mikä sinun nimesi on?
Samba.
Mihin viet minua?
Mahtavaa.
Uskomatonta.
Illalla vielä kauniimpaa.
Takuulla maan hienoin maisema.
Haluan teidän nauttivan -
tämän näköalan hienoudesta -
ennen kuin muut tulevat
metelöimään kameroineen. Siinä kaikki.
Nauttikaa ennen kuin he tulevat.
Odottakaa, professori.
Tämä on kylä, jossa vartuin.
Ihanko totta, herra?
-Kyllä vain.
Lapsena olin hyvin köyhä.
Isäni oli töissä torivalvojana.
Hän oli juoppo,
joka tuhlasi rahansa viinaan ja naisiin.
Minä ja äitini elimme kaksin kurjuudessa.
Usein epätoivoissani seisoin tässä -
ja kuvittelin,
että jos vain osaisin lentää,
voisin valloittaa koko maailman.
Minä menen nyt.
Kiitos.
Vihdoin.
Kiitos, Jeesus.
Anteeksi, että jouduitte odottamaan.
Täytyy lähteä.
-Selvä.
Hei.
Mihin oikein jouduit?
Minä harhailin.
Eksyin. Hän löysi minut.
Osoittautui ilmeiseksi,
että neiti Oluwa tekisi mitä tahansa -
ollakseen kanssani.
Kahden kesken.
Mutta useinkin opiskelija
voi kiintyä tutoriinsa,
samaakin sukupuolta olevaan.
Ihan vain akateemisen ihailun vuoksi -
vailla mitään seksuaalista, eikö totta?
Olette oikeassa, rouva.
Sitä minäkin oletin.
Kertoessanne siitä tapauksesta -
mainitsitte jotain jostain
oudosta sattumuksesta,
joka tapahtui rantakokolla jossain...
Kap Verdellä.
Aivan. Kap Verdellä.
Mutta sehän ei kuulunut
matkasuunnitelmaanne.
Ei.
Kas, siellä Dakarissa -
luokkani rehki koko viikon -
symposiumeissa ja seminaareissa -
sekä senegalilaisten opiskelijoiden
kanssa yhteisillä tunneilla.
Niinpä viimeisenä päivänä
päätin lennättää kaikki Kap Verdeen.
Vain tunnin lento Dakarista.
Omalla kustannuksellani,
jotta voisimme kaikki rentoutua
ja toipua rankasta viikosta.
PRAIA, KAP VERDE
Joo...
-Tiedän, että olet kyllästynyt häneen.
Kuule, tiedän,
että Gloria on joskus rasittava,
mutta tiedän, että ikävöit häntä.
Rasittavasta kyllä selviän,
mutta välinpitämättömyys saa minut
tuntemaan itseni kangastukseksi Saharassa.
Nyt vain aloit filosofoimaan.
Gloria ei ole välinpitämätön
sinun suhteesi.
Viime aikoina on kyllä ollut.
Vaikuttaa siltä,
että hän tapailisi jotakuta kampuksella.
Ei voi olla totta.
Gloria ei tapaile pikkupoikia.
Ehkä kyseessä ei sitten ole opiskelija.
Kuule, olen nähnyt hänen tulevan
henkilökunnan tiloista,
kun olen ollut aamulenkillä.
Niin.
Herra Kwesi, pitäisittekö tätä?
-Hyvä on.
Parasta palata pian tai syön tämän.
Mitä haluat minun tekevän?
Pitäisikö minun vain lähteä
Senegalista Lagosiin ja tekemään mitä?
Siis mitä?
Minähän kerroin jo. Luotatko minuun?
Professori ei edes yritä mitään.
En ymmärrä, mikä on ongelma.
Siis palaisin, ja mitä sitten?
Luulisitko, että jotain tapahtui
minun ja professorin välillä?
Selvä. Arvaa mitä.
Voitaisiinko erota?
Terve.
Päivää, professori.
Olette yksin.
Tarvitsin vähän tilaa.
Täällä tilaa riittää.
Tiedättekös...
Yli 400 vuoden aikana näiltä rannoilta -
yli miljoona orjaa on lähtenyt täältä.
Valtameri on niin valtava,
että paljonkohan se kätkee salaisuuksia?
Lääkärikö?
Hän pani poikki kanssani.
Ikävä kuulla.
Kaikki menee
niin kuin pitääkin, usko pois.
Minusta hän ei alun alkaenkaan
ansainnut sinua.
Anteeksi.
Moremi!
Hän oli poissa tolaltaan,
koska hänellä oli yksityiselämän huolia,
poikaystävän kanssa kai.
Lohdutin häntä.
Sitten hän yritti suudella minua.
Yrittikö hän suudella teitä?
Kyllä, mutta tietysti estin häntä.
Professori N'dyare,
kun palasitte Nigeriaan,
kerroitteko tapauksesta dekaanille?
Ei, en kertonut.
Ettekö?
Selvä homma. Kerroitteko kenellekään?
Professori N'dyare, teidän on vastattava.
En kertonut tapauksesta.
Pidin neiti Oluwan käytöstä
tunteellisena purkauksena,
joka johtui hänen
yksityiselämänsä ongelmista.
Palasitteko te tai neiti Oluwa
puhumaan siitä tapauksesta?
Siitä tuli puhetta.
Hitto, jäin paljosta paitsi.
Ei se ollut kummoistakaan.
Just joo.
Meidän ryhmämme kävi Abujassa
siinä tylsässä ECOWASin toimistossa,
kun teidän jenginne pääsi
Kap Verdeen ja Senegaliin.
Enkä muka jäänyt paljosta paitsi.
Just joo.
Oikeasti toivon, etten olisi lähtenytkään.
Tyttöseni, kuulin jo
kaikki mehukkaat yksityiskohdat.
Kuulin kaiken sinusta ja professorista.
Älä viitsi.
Olitte kuulemma erottamattomat
kuin Nigeria ja Kamerun.
Ei ihme, että pidit minut erossa hänestä.
Valitsit hyvän saaliin, tosi on.
Gloria, siellä sattui jotain.
No, kerro...
-Moremi.
Paska. Halusin vältellä häntä.
Okei, taidankin häipyä.
-Ei. Jää luokseni.
En ole nähnyt teitä luennoilla.
Olen työstänyt
väitökseni lukuja neljä ja viisi.
Siitä, mitä Kap Verdellä tapahtui...
Mieluummin olisin puhumatta siitä.
Käyttäydyin hyvin sopimattomasti.
En tiedä, mikä minuun meni.
Se oli heikkouden hetki,
jota pidän nyt hyvin hävettävänä.
Pahoittelen syvästi.
Palaattehan tunneille?
Kyllä.
Hyvää päivänjatkoa.
Mitä...? Hetkinen.
Mitä juuri tapahtui?
Ei mitään. Tule.
Eikö mitään?
-Ei mitään.
Hei, Remi!
Hänen pyydettyään anteeksi
hävyttömyyttään ajattelin,
ettei minulla ollut tarvetta
viedä asiaa pidemmälle.
Pyysikö neiti Oluwa
anteeksi sitä tapausta?
Kyllä vain. Opiskelutoverinsa nähden.
Gloria Dokain.
Voitte tarkastaa asian.
Hyvät naiset ja herrat,
tämä on ollut pitkä päivä.
Minusta voimme lopettaa tältä päivältä.
Huomenna aamuyhdeksältä jatkamme taas -
ja kuulemme todistajiemme lausunnot.
Ja keskipäivällä kokoonnumme
jatkamaan istuntoa.
Älkää unohtako määräystäni.
Ei mitään tapaamista tai yhteydenpitoa
yhdenkään todistajan kanssa.
Sellaista ei lainkaan sallita.
Kiitos paljon työstänne,
hyvät naiset ja herrat.
Hyvää illanjatkoa.
Nähdään kaverit.
-Selvä.
Pidä tytöstä huolta.
Koyejo.
Tule.
Me emme saisi puhua.
Sinäkinkö?
Järkyttävää.
Niinkö ajattelet minusta?
Ei, siitä ei ole kyse.
Ei lainkaan.
Varoitin sinua olemasta
liian tuttavallinen sen miehen kanssa.
Et kuunnellut minua.
Käskin olla lähtemättä Dakariin.
Itsepäisesti lähdit. Siis...
Tiesin vain, että olit beibini. Mutta nyt?
Et enää.
Niin.
Tiedän vain, että -
halusin sinun vain uskovan minua,
mutta et usko.
Voi paska.
En kai nähnyt sinun
juuri puhuvan todistajalle,
jonka pitäisi todistaa kuulemisessa?
Törmäsin häneen vahingossa.
Ai, niinkö?
Olet tohtorikoulutettava.
Kerrohan, mitä teet lääkiksen puolella?
Minulle tuli migreenikohtaus.
Ajattelin saavani joltakulta reseptin.
Saisinko nähdä sen?
Resepti, neiti Oluwa.
-Tyttö...
Älä viitsi.
Taistelen elämästäni.
Mene lepäämään.
Se on parempi resepti migreeniin.
Hyvää päivänjatkoa.
He olivat läheisiä,
mutta en havainnut mitään poikkeavaa.
Huolimatta heidän erilaisista kyvyistään -
älyllisesti he olivat tasavertaisia.
Moremilla oli sellainen sanonta,
hänellä oli tapa sanoa,
että ikä oli hänelle vain
hengen voitto aineesta.
Että kun henki on vahva, aine taipuu.
Hän oli selvästi hullaantunut
itseään 20 vuotta vanhempaan mieheen.
Huomasin Remin olevan
kiinnostuneen professorista.
Se oli hyvin epätavallista.
Hän selvästikin ihaili häntä.
Kaikki luokassa tiesivät sen.
Mutta minä tiesin Jeesuksen
puuttuvan asiaan.
Professori N'dyare todellakin
suosi Moremia.
Oli luokan avoin salaisuus,
että hän oli N'dyaren lemmikkioppilas.
En sanoisi,
että Moremi oli hänen lellikkinsä.
Hei, hän oli luokan nuorin,
mutta akateemisesti
hän oli heittämällä fiksuin.
Kuka tahansa luennoitsija huomaisi sen.
Goreen saarella he odotuttivat meitä
iät ajat häipymällä omille teilleen.
Kun he palasivat, siinä oli jotain outoa.
Mutta uskoin Jeesuksen puuttuvan.
No, olin siellä,
kun hän lähestyi professoria -
pyytääkseen anteeksi,
että yritti suudella tätä opintomatkalla.
Professori on aina ollut
niin tiukan ammattimainen.
Mutta hän? Aina sen miehen kimpussa,
niin kuin ihan hellittämättä.
Ei, ei.
Kyllä se oli professori,
joka jahtasi Moremia,
varsinkin opintomatkalla.
Mihin Moremi menikään,
professori juoksi hänen perässään -
kuin lemmenkipeä koiranpentu,
ihan häpeämättä.
Moremi ei ikinä valittanut
professorin ahdistelleen,
mutta pääsiäisjuhlien jälkeen tuntui,
että hän oli jostakin hyvin ahdistunut.
Hän tuntui vaisulta.
Vetäytyneeltä.
Moremi tunnusti minulle, että hän aikoi -
kellistää professorin
ennen lukukauden loppua.
Se oli hänen ainoa tapansa varmistaa
haastattelunsa YK:hon.
Hän oli selvästi ihastunut tähän mieheen.
Neiti Oluwa,
jos puhutaan väitöskirjanne
viidestä ensimmäisestä luvusta,
mistä saitte käsityksen,
että professori N'dyare
olisi hyväksynyt ne?
Hän sanoi niin.
Milloin?
Missä?
Tutor-tunnillako?
Kotonaan.
Ja mitä ihmettä -
teitte kurssivalvojanne kotona,
neiti Oluwa?
Hän kutsui koko luokan
kotiinsa pääsiäissunnuntaina,
joka oli pyhäpäivä yhdessäoloa vartan.
Täältä tulee pizzaa.
Siitä vain. Älkää ujostelko.
Riittääkö kaikille pala?
-Joo.
Kunpa hän olisi tullut.
Se olisi ollut mukavaa.
Gloria on kyllä rasittava.
Joskus joo. Vähän.
Se oli kiva ja rento tilaisuus,
mutta sain vastavaivoja
jostain syömästäni -
ja vietin yli puoli tuntia
vessassa tyhjentymässä.
Nähdäänhän pian?
-Joo, proffa.
Luokassa nähdään. Kiitos.
-Kiitos, että tulitte.
Kiitos paljon. Joo.
Kiitos, proffa. Siunausta.
-Oli kivaa. Nähdään tunnilla.
Kiitos, herra.
-Proffa.
Kiitos, proffa.
-Pitäkää huolta. Todellakin.
Joo. Ilo oli puolellani.
Kiitos, proffa.
Kiitos, että tulitte.
-Nähdään pian.
Hei, hei.
-Hei, hei.
Nähdään tunnilla.
-Selvä, herra.
Moremi?
Missä kaikki ovat?
He lähtivät. Luulin, että tekin lähditte.
Jokin, mitä söin.
Niinkö? Kunpa se ei olisi ollut
senegalilainen jollof-riisini.
Voitteko nyt paremmin?
-Jotenkin.
Kiitos illanvietosta.
Minun on lähdettävä kotiin.
Kaikin mokomin.
Mutta jos haluat,
voisitte kai auttaa minua siivoamaan?
Hyvä on.
Kiitos.
En aikonut sanoa teille tässä ja nyt,
mutta olen hyväksynyt
väitöskirjanne viisi ensimmäistä lukua.
Minusta teorianne
Lähi-idän konfliktin ratkaisemisesta -
ovat todella ainutlaatuisia.
En tiedä mitä sanoa.
Varmaankin aiotte kiittää,
kun kerron teille,
että puhuin teistä eräälle
korkea-arvoiselle kollegalleni YK:ssa.
Pääsette heidän kanssaan haastatteluun
New Yorkiin valmistuttuanne.
Paljon kiitoksia.
Jatkakaa vain samaan malliin.
Olen pahoillani.
Ei se mitään.
Ei haittaa. Päinvastoin.
Näytätte ihastuttavalta tänä iltana.
Kiitos.
Haittaako? Antakaa kätenne.
Tulkaa lähemmäs.
Mitä te aiotte?
Lopettakaa. Tiedätte varsin hyvin, että...
Ei!
Lopettakaa teeskentely hetkeksi.
Antakaa minun olla!
Tehän katselitte minua koko illan.
Enkä!
Kiusoittelitte katseellanne.
-Enkä!
Katsokaa nyt vaatteitannekin.
Pukeuduitte noin juuri minun takiani.
Tulkaahan nyt.
Lopeta!
Lopeta teeskentely!
Pysy paikallasi! Lopeta!
Puit tämän mekon minua varten.
Älä satuta minua.
Puit tämän mekon vain minun takiani.
Tiedät kyllä sen.
Ei!
Miksi sitten katselit minua?
Lopeta!
Älä liiku!
Puit tämän mekon vain minun takiani.
Ei!
Miksi teeskentelet?
Ole hiljaa!
Okei.
Rauhoitu.
Oletko rauhassa?
-Joo.
Hyvä. Lupaan tehdä sen
hitaasti ja hellästi.
Oikein hellästi.
Neiti Oluwa,
väitättekö, että kurssinne valvoja,
tämän yliopiston vanhempi luennoitsija -
ja kansainvälisesti maineikas professori -
yritti pahoinpidellä teidät?
En, herra.
Sanon, että hän yritti raiskata minut.
Raiskata.
Teittekö virallisen rikosilmoituksen?
Ei, en heti.
Ja miksi ette?
Koska annoin hänelle vittu köniin!
Neiti Oluwa,
tiedän tunteidenne kuumenevan,
mutta ette saa käyttää tuollaista kieltä.
Hän on edelleen opettajanne.
Rakkaani.
Tämä ei ole vielä ohi!
Professori N'dyare?
Osa hänen tarinastaan on totta,
mutta loput -
on neiti Oluwan
villin mielikuvituksen tuotetta.
Kyllä, hän jäi sinne
hänen toveriensa lähdettyä.
Mutta se oli hän,
joka tarjosi minulle seksiä.
Ja minä olin se, joka sen torjui.
Ei ollut mitään tarjousta
haastattelusta YK:ssa,
saati mitään puhetta
hänen väitöskirjastaan.
Tietenkään ei ollut -
mitään raiskausyrityksen kaltaistakaan.
Kerroitteko kenellekään
hänen tarjonneen seksiä?
Tietysti kerroin. Seuraavana aamuna.
Tohtorikoulun dekaanille,
joka on täällä paikalla.
Professori Osagielle.
Voin vahvistaa, että professori N'dyare -
mainitsi tapauksesta minulle.
Kuvitelkaapa näiden kuuluvan siskollenne -
tai tyttärellenne.
Se ei ollut kovinkaan fiksu temppu.
Lautakunta ei ikinä
tule hyväksymään sitä todisteeksi.
Minun oli pakko tehdä jotain.
Hän istui siellä koko viikon
suoltamassa valheita -
sopimaan paskakertomukseensa.
Selvä, ei hätää.
Olit siellä hyvin urhea.
Urheako?
-Oikein hyvä.
Pikemmin urhea typerys.
Hän on älykäs. Manipuloivan uskottava.
He uskovat häntä eivätkä minua.
Oman tiedekuntani dekaani Osagiekin
vilkuilee minua vihjailevasti.
Rauhoitu nyt.
Ajike-avustusjärjestö on tukenasi,
kävi miten kävi.
Kaikella kunnioituksella, rouva.
Ajike on vain järjestö,
joka hyödyntää tilannettani
saadakseen mainetta itselleen.
Mutta Remi, tuo on tarpeetonta.
En halua olla esimerkkitapaus.
Kyseessä on minun koulutukseni ja
maineeni. Tulevaisuuteni on vaakalaudalla.
Me teemme tässä parhaamme.
Mutta ei se vaikuta mitenkään.
Ei ihme, että jotkut opiskelijat
päättävät hoitaa asiat itse.
Oikeus ei ole tässä sokea.
Sillä on tarkka näkö
kokonaan tiedekunnan puolella.
Minun on päästävä hänen ajatuksiinsa,
hänen menneisyyteensä.
Se oli hyvä tutor-tunti.
-Joo, niin oli.
Tiedäthän?
-Tiedän.
Joo, mutta olipa hyvä luento.
Joo, taisimme oppia paljon.
Totta. Todellakin.
Voi, haluaisin uida iltapäivällä.
Taidan tulla mukaasi. On tosi kuuma.
Niin on.
-Ihan liian kuuma.
Joo.
Älä mene liian lähelle töyrästä,
ettei tuuli käänny ja viskaa alas.
Mitä tuo oli?
Mitä sinä aiot?
TERVETULOA FLYBOKU.COMIIN
LENNOT HELPOSTI
CHEIKH ANTA DIOPIN YLIOPISTO
DAKAR, SENEGAL
Suokaa anteeksi.
Etsin täällä työskentelevää opettajaa
nimeltään Cardosa.
Cardosa?
Anteeksi, ei täällä ole
sen nimistä opettajaa.
Olen varma, että se on hänen nimensä.
Se oli hänen työtakkiinsa kirjoitettu.
Hänen täytyy olla laboratorioapulainen,
koska eivät opettajat käytä nimilappuja.
Selvä.
-He eivät ole viikonloppuna töissä.
Kiitos.
Kuten näette, säilytin vanhan Peugeotinne.
Eikä? Olisitte myynyt moisen romun.
Ei. Teistähän oli ihanaa ajaa sillä.
Kiitos, että säilytitte autoni.
Ette saa sitten nauraa.
En osaa ajaa kepillä.
Anteeksi mitä?
Mitä teette täällä, Moremi?
Etsin erästä henkilöä.
Moremi, kuulkaahan...
Olen seurannut kuulemistanne netissä.
Uskon, että Lucien on syytön,
ja että syytteenne eivät pidä paikkaansa.
Luuletteko, että haluan
tuhota hänen uransa?
Luulen, että kenties -
olette opiskelija, joka ei hyväksy sitä,
ettei ollutkaan tarpeeksi hyvä.
Yritän löytää herra Cardosan.
Cardosan?
En ole kuullutkaan.
Hän on tutkimusapulainen
luonnontieteellisessä tiedekunnassa.
Se ei kuulu alaani.
Mutta teillä on pääsy
yliopiston yhteystietoihin.
Neiti, miten tämä Cardosa
liittyy ongelmiinne Nigeriassa?
Sitä minä yritän selvittää.
Älkää kuvitelko, että auttaisin
teitä tuhoamaan hyvän opettajan uran.
Tiedättehän...
Lucien on entinen oppilaani.
Työskentelin pitkään hänen kanssaan.
Tunnen miehen.
Lucien ei ikinä suostuisi antamaan
hyvää arvosanaa vaihtokauppana seksistä.
Ei koskaan!
Kiitän ajastanne.
Yövyn yliopiston vierastalossa.
Kertoiko professori N'dyare jo teille,
miten läheinen suhteemme alkoi?
Opetin hänelle,
miten ajetaan manuaalivaihteistolla.
Samba?
Etsin herra Cardosaa.
Herra Cardosa.
Vihdoinkin tulitte.
Istuutukaa.
Hän oli oikeassa.
Tämä on tosi kaunis saari.
Ei niin kaunis kuin minun saareni.
Ettekö ole senegalilainen?
Työttömyyden takia
muutin Senegaliin kauan sitten.
Mutta -
haaveeni oli aina, että tyttäreni
opiskelisi synnyinmaani yliopistossa.
Kap Verdessä.
Toimeentulo oli vaikeaa.
Oli monta suuta ruokittavana
pienellä palkallani.
Mutta Diatta oli kirkas päivänsäde.
Anteeksi.
Ei, vaan hän.
Lucien oli hänen valvova opettajansa.
Hän näki Diattan kyvyt,
mentoroi ja ohjasi häntä,
ja hankki hänelle jopa stipendin.
Perheeni tunsi olevansa hänelle velkaa.
Pidimme häntä siunauksena perheellemme.
Rukoilimme hänen puolestaan,
kiitimme Jumalaa hänestä.
Mutta voi,
hän olikin susi lampaan vaatteissa.
Diatta oli köyhän perheen tyttö,
mutta koulutus oli hänelle
kaikki kaikessa.
Hän antautui Lucienille toisinaan.
Vasta hänen tultuaan raskaaksi -
Lucien paljasti julmasti
todellisen luonteensa.
Diatta palasi Senegaliin
särkyneenä naisena.
Vaikka kuinka paljon
yritin lohduttaa ja vakuutella,
hän tunsi pettäneensä meidät -
ja häpäisseensä meidät.
Kolme päivää synnytyksen jälkeen -
hän ruokki ja nukutti lapsensa
ja laittoi vuoteeseen.
Sitten hän tuli tähän paikkaan -
ja palasi Luojansa luo.
Lucien on psykopaatti.
Ehkä se johtuu siitä, että hän
kasvoi välinpitämättömän isän kanssa.
Kuka tietää?
Ei.
Hän on vain paha, manipuloiva ja härski.
Joo.
-Okei. Nähdään, Remi.
Nähdään. Heippa.
-Heippa. Pidä huolta.
Mitä ihmettä, mahdotonta!
En osaa ajaa tätä autoa.
Todella manipuloiva.
Lucien tapaa poikaansa joskus,
mutta enimmäkseen hän vain
jättää rahaa hänen elatuksekseen.
Hän hankki työpaikkani yliopistolta.
Onko Samba siis hänen poikansa?
Meidät lahjottiin, ettemme sanoisi mitään,
pysymään hiljaa hänen työnsä
ja perheensä suojelemiseksi.
Otin verirahat vastaan
ruokkiakseni perheeni ja itseni.
Mutta kadun sitä hirveästi.
Kun tulitte, minä tiesin.
On ollut niin monia,
mutta kukaan ei halunnut puhua.
Minä puhuin.
Tulin pyytämään apuanne,
mutta olette jo menettänyt liikaa.
Kiitos.
Kiitos ajastanne.
Näkemiin.
Minusta olemme jo odottaneet tarpeeksi.
Meidän pitäisi jatkaa.
Rouva.
Asiakkaanne ei ole täällä.
Minusta meidän on jatkettava.
Yritimme odottaa.
Olen ollut pitkämielinen.
Pyydän anteeksi viipymistäni.
Hyvä on. Tämän on parasta olla tärkeää.
Rouva puheenjohtaja, todistajamme -
ilmaisee itseään paremmin ranskaksi
ja portugaliksi.
Portugaliksiko?
Ymmärrän sitä kieltä.
-Ai, ymmärrättekö?
Olemme valmiita.
Selvä, mainiota. Istuutukaa, olkaa hyvä.
Suokaa anteeksi,
mutta miksi hän on täällä?
Hän ei liity mitenkään kuulemiseen.
Me päätämme siitä, professori N'dyare,
joten istukaa alas, olkaa hyvä.
Anteeksi, hyvä neiti.
Minulla on kaksi maisterin tutkintoa,
laajalti julkaistu
filosofian tohtorin väitöskirja -
ja jäsenyys 18 arvostetussa
akateemisessa seurassa.
Ymmärrän, että olette
yksi lautakunnan jäsen,
mutta suosittelen säätämään äänensävyänne
puhutellessanne minua.
Ja minä olen Rhodes-stipendiaatti.
Minulla on kaksi tohtorintutkintoa,
yksi kunniatohtorin arvo.
Kuulun 23 akateemiseen seuraan
ympäri maailmaa.
Ja sen lisäksi -
minut nimettiin hiljattain
taloustieteen Nobel-ehdokkaaksi.
Ja tämän lautakunnan puheenjohtajana...
Professori N'dyare, istukaa alas.
Istukaa.
Kiitos.
Herra Cardosa.
Aloitetaanpa.
Olen herra Vicente Cardosa.
Työskentelen laboratorioapulaisena -
Senegalissa Dakarin
Cheikh Anta Diopin yliopistossa.
Tulin todistamaan tähän kuulemiseen,
koska tunnen professori
Lucien N'dyaren monien vuosien ajalta.
Se oli läpimurto.
Se saattoi auttaa.
Kunpa olisin toiminut
yhtä nopeasti kuin tämä nuori soturi.
Kiitos paljon.
Ennen muuta jatkakaa taisteluanne.
Voitte saada aikaan muutoksen.
Hyvää matkaa.
Kiitos.
Kuinka kauan luulet
lautakunnan harkitsevan?
He ottavat yhteyttä.
Pärjäsimme siellä hienosti. Jaksa uskoa.
Joku etsii sinua.
Kiitos paljon tuestanne, rouva.
Tämä oli minun iloni.
-Niin.
Neiti Oluwan -
osoittama kiinnostus
professori N'dyarea kohtaan...
Ylittikö se merkittävästi
oppilas-opettaja-suhteen -
millään tavalla?
Ei.
Minulla oli ikävä sinua.
Minullakin sinua.
Voitko hyvin?
Se osoittaa pääongelman armeijan roolin -
taloudellisessa laajenemisessa
Egyptin poliittisessa järjestelmässä.
Erittäin hyvää jälkeä, Kwesi.
Voitte edetä nyt
lukuihin kuusi ja seitsemän.
Kiitos paljon, proffa.
Sitten Moremi Oluwa...
Kävin läpi ensimmäiset viisi lukuanne,
ja täytyy sanoa, että olen aika pettynyt.
Erkanitte kokonaan
hyväksytystä alkuväittämästänne.
Tästä puuttuvat selvästi
lainaukset, tutkimus -
ja kaikki oikeasti väitettänne
tukeva analyyttinen substanssi.
Tässä ei ole mitään rakennetta.
Väitöksenne on täydellinen katastrofi.
Kaukana siitä,
mitä odotan jatkotutkintotyöltä.
Mutta, herra...
Teidän pitää palata alkuväittämäänne -
ja muistuttaa itseänne,
mitä lähditte tutkimaan.
Eli poistan tästä nyt -
ensimmäiset viisi lukuanne
ja haluan teidän aloittavan alusta.
Teidän täytyy aloittaa taas -
aivan alusta.
Siinä kaikki.
-Mutta, herra...
Hyvää päivänjatkoa.
Herra!
Professori N'dyare!
Miksi teitte noin, herra?
Kuten sanoin luokassa,
työnne on ala-arvoinen.
Silloin illalla kotonanne
kehuitte työtäni "esimerkilliseksi".
Olen sittemmin nostanut rimaa.
Jos olette nostaneet rimaa,
minulle on mahdotonta -
aloittaa alusta ja ehtiä
ajoissa valmiiksi valmistuakseni.
Minun täytyy jatkaa
ylimääräinen lukukausi.
Miten se on minun ongelmani?
Kaikki johtuu siitä,
että torjuin teidät sinä iltana.
Älkää imarrelko itseänne.
Yrititte ottaa minut väkisin.
Teidän sananne minun sanaani vastaan.
Nyt aiotte reputtaa minut.
Ei. Reputitte itsenne ihan itse.
Luotan kuitenkin teihin, tiedättehän?
Siksi otan teidät ensi lukukaudellakin.
Aion murtaa teidät.
Lucien!
Tämä ei ole vielä ohi!
Älä välitä. Mennään.
Et saata uskoa.
Minuun otti yhteyttä kuusi naista,
jotka ovat opiskelleet Amerikassa,
Isossa-Britanniassa,
Ranskassa ja Kap Verdessä,
kaikissa yliopistoissa,
joissa professori N'dyare on opettanut.
Kaikki naiset väittävät,
että professori N'dyare on ollessaan
heidän opettajansa -
joko häirinnyt
tai ahdistellut heitä seksuaalisesti.
Voi luoja.
-Huomaatko nyt, miksi halusin kohua?
Tarinasi rohkaisi näitä naisia puhumaan
ja tulemaan kuulluiksi.
Onko se hyvä? Auttaako se?
Olen pahoillani. Ei tässä tapauksessa.
Mutta näistä lausunnoistahan
hyväksikäytön tapa käy ihan selväksi.
Tiedän, mutta olemme jo tuomiovaiheessa.
Voimme vain toivoa näiden todistajien -
auttavan meitä
yleisön mielipiteen suhteen,
jos häviäisimme.
Häviäisimme? Jestas!
Minä ymmärrän.
Okei, mennään nyt.
Beibi, kaikki hyvin?
Rouva, odotan teitä tässä.
Okei.
-Kyllä, rouva.
Beibi, olethan reipas minun vuokseni?
-Okei.
Hyvin se menee. Halataan.
Rakastan sinua.
Haluan toivottaa kaikki tervetulleiksi
tämän kuulemisen viimeiseen päivään.
Ennen kuin jatkamme, haluan kiittää
kaikkia osuudestanne tässä prosessissa,
erityisesti lautakunnan jäseniä.
Uzoamaka, paljon kiitoksia
kovasta työstänne.
Ja professori Osagie, olen kiitollinen
ahkeruudestanne ja omistautumisestanne.
Professori Yahaya, kiitos paljon,
että olette olleet suurena tukena.
Ja tohtori Nwosu, arvostan suuresti
kovaa työpanostanne.
Päätöksemme -
koskien neiti Moremi Oluwan valitusta
professori Lucien N'dyaresta.
Yliopiston hallituksen
kuulemislautakunnan jäsenet -
ovat tutkineet tarkasti faktat,
todisteet ja todistajien lausunnot,
jotka osapuolet ovat sille esittäneet.
Päätimme myös lähettää
neiti Oluwan väitöskirjan -
viisi ensimmäistä lukua -
ulkopuoliselle asiantuntijalle
arvioitavaksi.
Kaikkiin edellä mainittuihin
sekä harkintaamme perustuen -
olemme tehneet johtopäätöksemme.
Olemme täten yksimielisesti päättäneet,
että professori N'dyare -
on syyllistynyt -
seksuaaliseen häirintään,
valta-aseman väärinkäyttöön,
epäeettiseen ja moraalittomaan käytökseen,
joka ei sovi tämän mahtavan -
korkeakoululaitoksen
tiedekunnan jäsenelle.
Professori N'dyaren työsuhde
yliopiston kanssa -
täten päättyy välittömästi.
Koska jotkut näistä teoista
ovat rikoslain alaisia,
nämä valitukset lähetetään
valtionsyyttäjän toimistoon -
jatkotoimia varten.
Neiti Oluwa, täten teidät vapautetaan -
kaikista väärinkäytösepäilyistä
tässä asiassa.
Me onnistuimme.
-Me onnistuimme.
Jee!
-Me teimme sen!
Sallisitteko päättää tehtävämme? Kiitos.
Haluan vielä kerran kiittää
lautakunnan jäseniä työstänne.
Totean, että tehtävämme on tehty.
Paljon kiitoksia.
Me voitimme!
Täti...
Kiitos.
No niin, mennään.
Paljon kiitoksia.
Jee!
Kulta, rakastan sinua.
Koko sydämestäni, vannon.
Jee!
PUHU ROHKEASTI!
ME TUEMME SINUA
Ei seksiä arvosanoista!
Kaikki hyvin.
Moremi, miltä tuntuu vapautua syytteistä?
Onko voittosi ansiosta
mahdollista haastaa professori oikeuteen?
Mitä sanoisit muille naisille,
jotka ovat vastaavassa tilanteessa?
Vastaa vain.
Ensiksi haluan kiittää Jumalaa -
ja naisten kansalaisjärjestöä...
Ajikea.
...heidän avustaan
tässä raskaassa koettelemuksessa.
Olen vain tyttö, joka yrittää
käydä koulua saavuttaakseen haaveensa.
Ei ollut koskaan pyrkimykseni
joutua julisteisiin -
vastustamaan kampusten
seksuaalista häirintää.
Mutta se on hattu,
jota suostun kantamaan ylpeästi.
Toivottavasti voittoni on herätyshuuto,
josta seuraa muutos.
Toivon voittoni antavan äänen
vaienneille tytöille tai naisille -
kaikilla elämänaloilla,
jotka ovat kokeneet seksuaalista häirintää
vain sukupuolensa takia.
Kiitoksia.
No niin.
-Mahtavat nigerialaisopiskelijat...
Upeaa!
Siispä -
kansainvälisiä merialueita -
pidetään -
olennaisena osana -
itsenäisen valtion rajaa.
Kaikkea tunkeutumista näille vesille -
pidetään -
itsenäisen valtion rajaloukkauksena.
Vaikkakin -
alus voi olla niinkin kaukana
kuin 12 meripeninkulmaa -
rantaviivasta.
Ja jos...
Anteeksi, että myöhästyin, herra.
Tekstitys: Petri Kaivanto