NETFLIX PRÉSENTE
J'aimerais comprendre pourquoi.
Vous savez pourquoi.
Vous n'avez pas assez travaillé.
Mais si, monsieur.
J'ai rendu tous mes travaux à temps,
j'ai toujours indiqué mes sources.
Et vous me donnez un F ?
Rachel, je n'ai pas à justifier
cette note.
C'est définitif ?
Je dois repasser cette unité
au semestre prochain ?
C'est à vous de voir.
Comment ça ?
Rien n'est officiel.
Je n'ai pas encore soumis les notes.
Dans ce cas, relisez mon travail
et revoyez la note.
S'il vous plaît.
Je pourrais.
Pr Grillo, que puis-je...
Ne dites pas mon nom !
Pourquoi vous le prononcez ?
Pardon, monsieur.
Je ne vais pas refaire l'unité
juste pour une option.
Aidez-moi.
Je vous en prie.
Si vous m'aidez,
je vous aide.
Je ne comprends pas.
Pas de problème.
Attendez, monsieur !
Vous êtes là ?
Monsieur ?
- Pr Grillo ?
- Pas de nom !
Pardon. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je vous en prie.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Ne raccrochez pas.
Êtes-vous prête à faire ce qu'il faut ?
Que dois-je faire ?
Le Sunrise Motel.
SUNRISE MOTEL
Je connais.
Demain, 18 h.
Prenez une chambre, puis appelez-moi.
Vraiment ?
Sinon, je valide votre note actuelle.
Terminé !
Messieurs, attendez !
Tu ne feras plus de mal dans cette fac.
Je suis chrétien.
- Un vrai apôtre !
- Soulève-le !
Vous auriez pu choisir
une voie moins violente
que celle qui a eu les conséquences
qui nous réunissent.
Cette université propose un espace
voué à l'exposition des griefs.
Vous avez ignoré cette plateforme.
Vous vous êtes placée en juge et jurée,
sans jamais porter votre plainte
devant la chambre.
Cette décision arbitraire...
a provoqué un décès.
Ce sera à la justice de régler cela,
ce n'est pas
dans cette citadelle de l'instruction
que cela sera examiné.
En ce qui concerne notre institution...
vous trois,
ainsi que votre complice en fuite...
êtes exclus de l'université.
Votre dossier universitaire sera...
entièrement invalidé.
Voilà notre décision.
DEUX ANS PLUS TARD
TRICHEUSE ! MENTEUSE !
Attends, Remi !
Attends.
3e cycle
Tu n'as même pas 21 ans.
Tu veux bien la laisser tranquille ?
Arrête de la harceler.
Tu paies ses frais ou quoi ?
Ce n'est rien, Gloria.
Si j'avais eu un naira chaque fois
qu'on s'étonne de ma jeunesse,
je serais milliardaire en dollars.
Tu as 20 ans, et tu passes ton master ?
À cet âge-là je passais l'exam d'admission
à la fac d'Accra.
Oui mais toi, tu es sot.
Tu vois ? Un bon gros idiot.
Et ça change tout.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Charlie, laisse tomber.
Tu es un jeune homme très brillant.
Tu sais ce qu'on dit de la valeur ?
- Dis-lui.
- Elle n'attend pas le nombre des années.
La philo pour débutants.
Venez.
Le Pr Osagie.
- Pitié, pas ça.
- Pourquoi ?
Je l'ai eu au Ghana,
au début de mes études.
Il note super mal.
J'ai fait quatre ans avec lui,
je ne l'ai jamais vu sourire.
- Bonjour à tous.
- Bonjour.
- Si vous ne me connaissez pas...
- Moi, si.
Je suis le Pr Osagie.
Doyen de cette école doctorante.
Chers étudiants...
nous accueillons aujourd'hui une sommité.
Il a eu son diplôme en Sciences Sociales
avec honneurs
à la Sorbonne de Paris,
à l'âge de 17 ans.
- Ça te parle ?
- Il a ensuite terminé
un doctorat en sciences humaines
à Harvard.
Il a donné des cours
dans les meilleures facs.
Il a été nommé...
envoyé spécial dans les zones de conflit,
au Soudan
et en Irak par l'ONU.
C'est un grand honneur
de l'accueillir ici
en tant que responsable
de votre programme de master.
Le Pr Lucien N'dyare.
Eh bien.
Après une telle introduction,
j'ai presque envie de poser
devant les photographes.
C'est le père de mes futurs enfants.
- Merci beaucoup.
- De rien.
Le doyen n'a pas tout à fait tort,
je viens du Sénégal.
Mais ma mère vient
de la République du Bénin,
et sa mère venait du Nigéria.
Je suis donc Nigérian.
J'ai hâte de vivre
cette aventure avec vous.
Je vous souhaite à tous bonne chance.
Merci de m'accueillir parmi vous.
- Vraiment, de rien.
- Oui.
Excusez-moi.
Monsieur ?
Juste une minute.
Juste une petite question.
D'accord.
Pourquoi cette controverse
autour de la ligne de démarcation
entre Inde et Pakistan ?
La domination chinoise grandissante
invalide-t-elle l'idée du communisme ?
Et la xénophobie en Afrique du Sud ?
Elle semble plutôt venir
des Noirs qu'on a libérés,
plus que des Blancs ?
Vous êtes célibataire ?
Je suis marié.
Ton amie n'a honte de rien.
Elle va lui demander de deviner
sa taille de soutif ?
J'ai deux beaux enfants
qui vivent à Paris.
M. Kwesi, allez !
Tout le monde est impressionné par son CV.
Crois-moi, ce n'est pas son CV
qui intéresse Gloria.
Invite-la à sortir avec toi, enfin !
On sait tous que tu craques sur elle
- depuis toujours.
- Tu parles.
Je vois.
On peut quand même vous faire visiter ?
Revenons à votre question.
Entre l'Inde et le Pakistan,
c'est complexe.
Quoi ?
J'essayais de voir s'il donnait
des cours particuliers.
Bien sûr.
On y va.
Mon Dieu...
BIBLIOTHÈQUE HEZEKIAH OLUWASANMI
PARLEZ
NOUS ÉCOUTONS
Deux coups de poing.
Trois coups de poing.
Très bien. Une minute de pause,
rassemblez-vous.
Voilà ce qu'on devrait faire.
Chérie, calme-toi un peu.
Va chercher la balle.
C'est à moi de servir.
- Vas-y.
- C'est parti.
Oui ! Quel smash !
Va chercher la balle.
Oui, sensei.
Tu veux quoi ?
Ma balle.
Cette balle-là ?
Je m'appelle Koyejo.
Dernière année de médecine.
Là-bas, c'est mon frère.
Fan de basket et conférencier.
Mon grand frère.
Comment tu t'appelles ?
Moremi.
Ah, ces première année.
Je ne te demande pas ton bâtiment,
mais ton prénom.
Je m'appelle Moremi.
- La balle ?
- Quoi ?
Tu parles Yoruba ?
Ton accent, on dirait plutôt de l'Egun.
Ma balle.
Je ne t'ai pas vue à la rentrée.
Moremi !
Tu fais quoi ?
- J'arrive.
- Tu étais où ?
Tu guettais les filles
pendant la rentrée ?
La balle ?
Tu as du caractère, toi.
- Tiens.
- Merci.
D'accord.
Il voulait quoi, Jackie Chan ?
- Sers.
- Tu ne vas pas me le dire ?
Les ramifications sociales et économiques
des processus politiques
qui se passent
de la volonté des citoyens...
mènent à des situations inextricables.
Et à l'effondrement
du processus politique...
qui a justement engendré cette situation.
Un parfait exemple
serait la réaction britannique
lors de la crise de Suez en 1956.
Elle a fait tomber le gouvernement
du premier ministre Anthony Eden.
Et a fait du Colonel Nasser
un héros pour l'Égypte.
Les Anglais protégeaient
leurs intérêts néocoloniaux.
Ils n'ont pas pris en compte
la volonté sociale et économique
de ce groupe d'individus
qui en avaient marre
de l'ingérence britannique.
Ton petit chéri est là.
Les crises de Suez ont été un appel,
une référence pour les pays d'Afrique
encore sous le joug colonial.
Je ne peux pas...
Non, pardon.
Kwesi, et les autres.
Vous ne notez pas tout ce que je dis,
j'espère ?
Vous êtes en master.
Ne vous contentez pas de tout ingurgiter.
Je veux que vous analysiez mon propos,
que vous le contestiez.
Ce n'est pas un dogme.
C'est un échange intellectuel.
On apprend tous.
La différence, c'est que je suis payé.
Bien.
Je vous ai répartis
dans cinq groupes de travail.
Je serai le tuteur de l'un d'eux,
les autres seront tenus
par les autres professeurs.
Merci de prendre connaissance
de cette liste.
- Pourquoi elle est si enjouée ?
- Moremi ?
Je vous retrouve plus tard.
Que puis-je pour toi ?
D'abord...
je suis désolé.
Je te le jure.
Je t'ai cherchée partout.
Vraiment partout, chaque faculté,
chaque service.
Chaque cafétéria.
Et soudain, l'illumination !
Et si elle n'était pas en deuxième cycle ?
Mais en troisième cycle ?
J'aurais voulu disparaître sous terre.
Je suis désolé.
Je serais prête à te creuser un trou.
Monsieur
- "Koyejo, dernière année de médecine."
- Tu m'as eu.
Est-ce que tu oublieras ça un jour ?
Un jour.
Un jour ?
Donc, on est copains ?
Ou tu veux me mettre plus bas que terre ?
Ne m'en veux pas, ne creuse pas ma tombe.
Ne m'enterre pas.
Je peux...
avoir ton numéro ?
S'il te plaît.
Ne vous en faites pas.
Rappelez-vous,
ce n'est pas un tribunal
mais l'audition reste importante.
Vous êtes la plaignante, il est l'accusé.
Seul le panel peut poser des questions.
Je ne peux pas leur parler,
ni interroger l'accusé ni...
les témoins.
Ça vaut aussi pour l'avocat adverse.
Mais j'ai le droit
de vous souffler des conseils.
C'est à huis-clos.
C'est pour ça
que vos parents ne sont pas là.
Vous tenez le coup ?
Tout le monde me dévisage.
Votre histoire a circulé.
Je ne lis rien de ce qui se dit.
Ce bruit nous sert.
C'est de la publicité.
Je veux poursuivre mes études, c'est tout.
Le centre d'aide Ajike m'a engagée
pour que vous soyez représentée au mieux.
Je promets de vous aider.
Et si je perds ?
Vous vous rappelez l'affaire Grillo,
il y a quelques années ?
Sans doute pas, vous avez commencé
vos études à l'étranger.
Grillo était maître de conférence.
Dans un échange avec une étudiante,
il exigeait des faveurs sexuelles
pour changer sa note.
Tout a été enregistré.
Mais l'étudiante a choisi
de ne pas remettre l'enregistrement
aux autorités.
Son petit ami a tendu un piège
au Pr Grillo
dans un hôtel.
Pour résumer, tout ça a fini
par une mort tragique.
Tous les étudiants impliqués,
y compris la jeune femme,
ont été expulsés de cette université.
Ils ont ensuite été condamnés
et emprisonnés pour homicide.
Je risque l'expulsion,
si la diffamation est retenue ?
Au moins, vous ne l'avez pas tué.
Allons-y.
Bienvenue à cette réunion du comité.
Je vais présenter les membres du panel.
D'abord Uzoamaka Chukwu,
qui représente les étudiants.
À ma droite, le Pr Osagie,
doyen très respecté.
À ma gauche, notre très cher Pr Yahaya.
Enfin, le Pr Nwosu.
Merci de faire partie de ce panel.
Mlle Oluwa est présente avec son avocate,
de même que le Pr Lucien, avec le sien.
J'ai le privilège
de présider cette séance,
je suis le Pr Ibukun Awosika.
Je tiens à signaler
que cette séance sera enregistrée
en format audio par le clerc
assis là-bas.
Aucune contribution ne pourra donc
être contestée.
Mlle Oluwa, êtes-vous prête ?
Mon...
Mon premier contact en tête-à-tête
avec le Pr N'dyare
a eu lieu après une séance de tutorat.
L'inclination politique d'un pays
a l'impact le plus profond
sur sa politique extérieure.
Comment vit-il avec ses voisins ?
Le Sénégal et la Gambie sont,
par nature, capitalistes.
Imaginez une nation communiste,
penchant vers la Russie.
Et son voisin, un pays capitaliste
plus proche de l'Occident.
Oui ?
Je crois que ça ne changerait rien.
Rappelez-moi votre nom.
Moremi Oluwa.
Moremi.
Pendant ma visite du campus,
j'ai vu une résidence du même nom.
L'université vous a déjà dédié
un bâtiment ?
Vous êtes soit très brillante,
soit très bien entourée.
Ce n'est qu'une coïncidence.
Bon, développez votre idée.
Dans les pays africains,
la culture est un facteur déterminant.
Le Sénégal est
une ancienne colonie française.
La Gambie, une ex-colonie anglaise.
La culture est plus forte que l'idéologie.
Il faut plus qu'un penchant politique
pour que des pays voisins se déchirent.
Pourtant, le Soudan et le Soudan du Sud
n'entredéchirent.
À la base, c'était un seul pays.
Les frères se disputent souvent.
Comme la Corée du Nord et du Sud.
Très bien.
Avançons.
Professeur N'dyare.
Moremi.
Je ne sais pas conduire en manuel.
Pardon ?
Vous ne savez pas conduire
avec une commande au plancher ?
Avec un levier, non.
Monsieur le prof,
je vais vous apprendre à utiliser
un levier de vitesses.
Où est-ce que vous allez ?
Route huit.
Vous devez comprendre...
le rapport de transmission.
Avec le levier.
Mais dans une manuelle,
c'est vraiment le conducteur
qui a le contrôle.
Dans une automatique, ça se fait sans lui.
Et vous aimez avec le contrôle.
L'arrêt de bus est à deux pas.
D'accord. Merci.
- Excusez-moi ?
- Pardon.
Bon.
Professeur N'dyare.
Dans votre version
de cette même rencontre...
vous déclariez que c'est Mlle Oluwa
qui vous a demandé à entrer chez vous.
Est-ce exact ?
Elle disait avoir du temps libre...
et je...
J'ai indiqué qu'il serait déplacé
qu'elle entre chez moi.
Je l'ai remerciée de son aide
et elle est partie.
Menteur.
Puisque les esprits s'échauffent,
c'est le moment de faire un pause.
Nous reprendrons après le déjeuner.
Merci de votre disponibilité.
À quoi pensez-vous ?
J'ai vu le doute sur les visages du panel.
Surtout celui de mon doyen,
le Pr Osagie.
Vous savez comment j'ai connu mon mari ?
Après mes études, j'étais collaboratrice
junior dans un cabinet
où il était lui-même associé.
Il m'a invitée trois fois
avant que j'accepte qu'on sorte un soir.
On est mariés depuis 21 ans,
on a trois enfants adorables
mais turbulents.
Je veux dire...
il était mon supérieur hiérarchique.
A sa troisième demande,
est-ce qu'on ne serait pas
dans le harcèlement, de nos jours ?
La limite est fine
entre la séduction et l'oppression,
surtout quand il y a déséquilibre
des pouvoirs.
Il faut à tout prix éliminer
les doutes nourris par le panel.
Je dois passer quelques coups de fil.
À tout à l'heure.
Kwesi, tu es témoin.
Tu n'as pas le droit de me parler.
Qu'ils viennent m'arrêter, alors.
Comment ça va ?
Ne te laisse pas manipuler.
Tu es un symbole pour toutes les nanas
qui ont une dent contre un prof homme.
Tout le monde croit savoir nager
jusqu'à ce que quelqu'un se noie.
Remi.
Je n'aurais pas dû te laisser seule
après la fête de Pâques.
J'aurais dû attendre.
Kwesi.
Tout va bien.
D'accord. À plus.
On en revient à la situation des réfugiés.
Les camps de réfugiés,
de populations déplacées.
Je ne prends pas de questions.
En tout cas, si certains
ne comprennent pas,
n'arrivent pas à suivre,
lisez les pages 12 et 14...
des documents que vous deviez avoir.
Je les ai distribués.
Vous savez où les trouver.
Venons-en à la situation réelle
en termes de relations internationales,
à travers le monde.
Voyons...
L'instauration d'un espace aérien interdit
au-dessus d'une région.
La société tend à se refléter elle-même.
Par exemple, si on demande à des gens
s'ils sont satisfaits
de leur gouvernement...
et qu'ils disent non,
ils vivent sûrement dans une société
où la constitution protège
la liberté d'expression.
S'ils répondent oui, ils vivent peut-être
dans un régime totalitaire
où la peur dirige tout.
Dans ce cas,
comment peut-on arbitrer
dans l'intérêt des parties
qui ont soumis leurs griefs ?
- Kwesi ?
- Monsieur.
On ne tranche pas dans le sens
de celui qui exprime le grief.
On arbitre dans l'intérêt
de toutes les parties.
Et si en faisant ça, on avantageait
sans le vouloir un des pays ?
Si quelqu'un avait la réponse à ça,
il y aurait la paix au Moyen-Orient.
Oui, Moremi.
Quoi qu'il arrive, il y aura un déçu.
Et si cet échec
provoque des hostilités ouvertes ?
Les résolutions menant à des hostilités
ne sont pas des résolutions.
Des guerres par procuration
qui sont livrée sous couvert de défense
des intérêts économiques et politiques.
Vous voudriez en finir
avec les résolutions ?
Non.
Mais je n'utiliserais pas ce terme
s'il n'y a aucun espoir de résoudre
quoi que ce soit.
Sinon, on revit le Rwanda.
Une situation où les Casques bleus
n'ont rien fait
tandis qu'un million de personnes
étaient massacrées.
Ce n'est pas une résolution,
c'est un génocide.
On sait tous que le riz jollof
vient du Sénégal.
Non.
Le riz jollof, ça vient du Ghana.
Du calme.
Kwesi, les Nigérians
ne seraient pas d'accord.
Penchons-nous sur les atteintes
aux droits de l'homme
dans le cadre d'un État en échec.
Bien.
Vous retirez trop vite votre pied
de l'embrayage.
Il faut trouver l'équilibre
entre l'accélérateur et l'embrayage.
Redémarrez.
Le levier doit être en Suisse
avant de mettre le contact.
En Suisse ?
Neutre.
Neutre comme la Suisse.
C'est drôle.
Relevez doucement le pied de l'embrayage
et appuyant doucement sur l'accélérateur.
Bien joué, professeur.
Vers le bas, passez la deuxième.
Parfait.
Vous pigez le truc. Super.
J'avais tort, mais j'ai gagné.
Je pense que la transmission
ne serait pas d'accord.
Aussi loin que je me souvienne,
j'ai toujours rêvé de travailler à l'ONU.
Pour commencer,
mon père est un ancien diplomate.
Soudan, 1993.
La famine.
Le vautour attend la mort
de cet enfant émacié.
Pour dévorer son corps.
J'avais 11 ans la première fois
que je l'ai vue.
Depuis, elle me hante.
J'ai juré ce jour-là
de vouer ma vie à essayer
de changer le monde.
Vous la connaissez ?
Des rebelles avec une cause.
Nous hérissons les plumes.
On rugit.
Mansa Musa !
Che Guevara.
Toussaint Louverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
C'est superbe.
Magnifique.
Eh bien...
C'est tout pour aujourd'hui.
Pensez à rendre votre travail à temps.
On parlait de toi.
Écoute.
Sache que si tu as besoin d'aide,
on est là.
- Merci.
- On sait ce que tu vis.
On te remercie de tenir bon,
pour toutes les filles du campus.
C'est pour ça qu'on distribue des flyers.
Stop au chantage à la note.
Merci, mais je dois partir.
On est là pour toi, Remi.
On est ton armée d'Ajike.
- N'hésite pas.
- Merci.
On est avec toi dans ta lutte
contre l'oppression
et les agressions.
Salut.
Répands la bonne parole !
Gloria !
- La reine du jour !
- Merci.
Merci, Gloria.
Je ne voulais pas en faire un plat,
mais Koyejo...
Si le Dragueur décide de faire
de tes 21 ans un événement,
où est le problème ?
Du calme.
Il commence à me plaire.
Comme si je ne le savais pas.
Je dis juste que je tiens
à être celle qui choisira
la couleur de l'asoebi.
- Je dois choisir le gele.
- Le gele ?
Je veux atteindre quelques objectifs
avant de me marier.
Comme quoi ?
Devenir Secrétaire Générale de l'ONU ?
Je sais. Un autre exemple ?
Si tu veux.
Tu sais que Kwesi sera là ce soir.
Et alors ?
Il a un gros béguin pour quelqu'un.
Pitié.
Je n'ai pas de temps à perdre
avec les petits garçons.
Quel petit garçon ?
Je vais t'aider, ma belle.
Tu sais ce que j'en pense.
Pas de temps à perdre
avec les gamins du campus.
Si tu es élève dans cette fac,
tu es un gamin,
et je n'ai pas le temps pour ça.
Kwesi, qui a 40 ans,
qui a travaillé dix ans au Ghana
après son premier diplôme
avant de venir faire son doctorat,
c'est un gamin ?
Je vais t'aider.
Merci.
Comme je t'ai toujours dit,
tu sais quel genre d'homme j'aime.
Je ne te l'ai jamais caché.
J'aime les mecs comme le Pr Lucien.
Pardon ?
C'est mon genre de mec.
Il est mûr, chérie.
C'est mon genre. Mais écoute...
Il n'a d'yeux que pour toi.
Je n'ai même pas été prise
dans son groupe de tutorat.
Toi, oui.
Allez, chérie. Fais-le pour moi.
- Rends-moi service.
- Gloria.
- Branche-moi.
- Respecte-toi.
Mais il ne te plaît pas.
Moi, j'aime bien. Alors explique.
Il est marié. C'est notre prof.
Quelle importance ?
Je refuse ne serait-ce que d'y penser.
On y va.
Arrête, on ne peut plus déconner ?
Je blaguais.
Je ne me tape pas de profs.
- Allons-y.
- Pas de ça.
Tu le sais déjà.
- Allons.
- Je déconnais.
Tu es too much.
Voilà.
- Ferme les yeux.
- Où on va ?
T'occupe. Ferme les yeux.
Tu ne sais pas ce que c'est,
une surprise ?
- Si, mais c'est trop.
- Non.
Ce n'est pas trop, c'est Koyejo.
Pour Moremi, rien n'est trop.
- Trésor.
- Avance.
Pas à pas.
Et...
- Mon pote.
- Mon frère.
- Merci.
- Ça va ?
- Merci d'être là.
- Bon anniversaire.
- Merci !
Puisses-tu mourir vieille.
Merci d'être venue.
J'adore !
Charlie, tu aimes le Nigéria ?
Bonsoir.
Tout le monde est là ?
Yetty, le gâteau.
Mon Dieu !
- Merci !
- Ton gâteau.
Tiens.
- Traite-la bien.
- Oui.
Bonne soirée.
- On se voit en coulisses.
- Merci.
- Bonne soirée.
- Génial !
Je t'adore !
Formidable.
Comment tu as fait ça ?
Je te jure.
Je ne t'ai pas dit ?
Seun, c'est mon cousin.
Fela est de ta famille ?
Tonton Fela ?
- Ma mère est la sœur de celle de Seun.
- Attends.
Vraiment ?
Je plaisante.
J'ai failli le croire.
- Tu sais que tu es bête ?
- Je suis d'accord.
C'est quoi, ce coup fourré ?
C'était superbe.
Seun est mon pote.
Un ami nous a présentés,
on est restés proches.
Tu as assuré. Bravo.
- C'est réussi.
- Tu le sais.
Ça alors !
C'est mon plus bel anniversaire.
Petit bisou ?
N'y songe même pas.
On va quelque part ? Venez.
Argent
On se bat avec les pieds
Ils sont arrivés
NOTRE BŒUF PLEIN AIR
Les meilleurs étudiants du Nigéria !
Les meilleurs des meilleurs !
Donne-moi la réponse
Arrête !
À la fin de ce semestre,
on aura une note de karaté.
Je vais enfin avoir ma ceinture noire.
Comme si je savais ce que c'est.
Je vais t'expliquer.
Au karaté, il y a différents niveaux.
Tu m'écoutes ?
Le premier niveau, c'est débutant.
Ceinture blanche.
Ensuite on a la jaune, puis la verte.
Ensuite la bleue, la marron,
et enfin le meilleur niveau.
Ceinture noire.
Le but c'est de se battre
comme des Chinois ?
Attends.
Comment peux-tu à la fois
apprendre à te battre
et apprendre la médecine ?
Apprendre la médecine...
- Vraiment ?
- Oui.
Le karaté, ce n'est pas juste se battre.
Tu m'écoutes ?
C'est de l'autodiscipline.
Tu piges ?
Et l'auto-défense.
Et...
Je te montre.
J'ai besoin que tu me donnes une base.
- Où ça ?
- Petit conseil.
Tu veux apprendre le karaté ?
- T'inquiète, Jackie Chan.
- Attends.
Ma belle, ça pourrait être pratique.
Je te montre.
Le maître va t'apprendre.
Par exemple...
Imagine un agresseur.
Il t'attrape comme ça.
Il tient tes deux mains,
tu ne peux rien faire.
Deux options.
Soit tu te dégages par la force
et tu fuis à toutes jambes.
Soit tu fais ça.
N'en profite pas pour me peloter.
Moi ?
- Mon Dieu.
- Oui.
Tu veux bien être sérieuse ?
Ça pourrait servir.
Je ne plaisante pas.
Tu t'approches.
Il faut attirer l'agresseur, l'agresseuse,
peu importe. Et coup de genou.
- Oui.
- Un bon coup entre les jambes.
- Comment ?
- Dans les couilles.
Bon sang.
Tu veux essayer ?
Oui, on essaie.
Attends, du calme.
Essaie.
Moremi.
- Détends-toi.
- Quoi ?
- Relax.
- N'abîme pas mes bijoux de famille.
- Comme ça ?
- Plus fort.
Comme ça ?
Tu es une sorcière,
on ne le refera jamais.
Tu n'es pas sérieuse.
Je t'ai vue, jeudi.
- Où ?
- En voiture avec ton prof.
Mon responsable, oui.
- Le prof.
- Le Pr N'dyare.
Il est détaché depuis une fac étrangère.
Il était au concert.
Je t'ai vue avec lui. Tu m'écoutes ?
Ça ne m'a pas plu.
Je lui apprenais la conduite manuelle.
Je n'ai pas aimé.
Sois prudente.
Je ne plaisante pas.
Certains hommes prennent la familiarité
pour un feu vert.
C'est compris.
Compris ?
Tu vas dire que je suis jaloux ?
Oui, tu es jaloux. Très jaloux.
Je devais te le dire.
MUSÉE WOLE SOYINKA
Je lui ai expliqué que je n'avais pas
l'habitude de trouver des jobs
aux diplômés.
Elle était charmante et tenace.
J'ignorais ce que cachait
son modus operandi.
Je n'ai donc pas paniqué tout de suite.
Professeur N'dyare.
Quand avez-vous commencé
à vous inquiéter ?
Quand Mlle Oluwa a sous-entendu
qu'elle était prête à tout...
pour avoir une lettre de recommandation.
Comment Mlle Oluwa a-t-elle fait ça ?
En me révélant qu'elle souhaitait
avoir des rapports sexuels.
- Elle vous l'a dit ?
- Oui.
Lors d'un tête-à-tête dans mon bureau...
à propos de sa thèse.
On n'est pas en Amérique,
on est au Nigéria.
Quand vous m'avez appris à conduire,
vous étiez détendue.
Quelque chose me dit qu'au lit,
vous jouez les cavalières.
Bien que j'aie indiqué à Mlle Oluwa...
que je n'appréciais pas
ses avances sexuelles...
elle a baissé son pantalon...
pour me laisser voir ses dessous.
J'ai été aussi choqué que gêné.
Professeur N'dyare, après cet incident,
avez-vous alerté le doyen du 3e cycle ?
Hélas, non.
- Pourquoi ?
- Je ne voulais pas
nuire aux études de Mlle Oluwa.
Je pensais
que son béguin passerait tout seul.
Est-ce ce qui s'est passé ?
Il n'a jamais eu de béguin.
Mlle Oluwa, tenez-vous correctement.
Oui, Pr N'dyare ?
Pendant un temps.
Puis mon groupe de tutorat
est parti à Dakar.
Dakar ? Au Sénégal ?
C'est un voyage scolaire.
Et ça fait partie de mon programme.
Le Pr N'dyare a fait jouer ses relations
pour le faire autoriser.
N'dyare ?
Celui qui t'a demandé
tes préférences sexuelles ?
Ce n'était pas vraiment ça.
D'accord.
C'est toi qui es venue t'en plaindre
auprès de moi.
Tu m'as dit qu'il avait eu
des propos déplacés.
Qu'il se tenait mal.
Je me suis peut-être emballée.
Ou peut-être que tu te voiles la face.
C'était il y a un mois.
Aucun souci depuis.
Remi, il ne te lâchera pas.
Ne t'en fais pas, tout va bien.
Ce voyage, au fond...
il ne me plaît pas trop.
N'y va pas.
- Pardon ?
- Oui.
Change de groupe de tutorat. Compris ?
D'autres groupes font des sorties.
Il y en a plein dans ta classe.
Alors, change.
Je ne demande pas ta permission,
je t'informe.
C'est comme ça ?
Tu es comme ça ?
La dernière fois que j'ai vérifié,
ce n'était pas ta signature
sur le chèque qui paie mes études.
Koyejo.
Approchez tous.
Je vous présente le professeur.
Tout le monde est là ?
On dirait.
Voici le professeur Sembene.
Chef du département
Relations Internationales,
à l'université Cheikh Anta Diop.
Et surtout, c'est mon vieux professeur.
On va dîner ce soir chez le doyen.
Merci.
Il nous souhaite la bienvenue,
et je deviens son interprète.
Allez, les amis. Venez.
Trop bien.
C'est magnifique.
La vache.
Merci, professeur.
BOO, JE SUIS ARRIVÉE SANS ENCOMBRE
JE T'AI APPELÉ. RAPPELLE.
Il faut évaluer l'impact social
des sanctions économiques.
Merci aux étudiants nigérians.
- Je trouve ça cool.
- Mais oui, c'est cool.
On a des trucs prévus après le marché.
Regarde là-bas.
Cette œuvre a été offerte
par la Guadeloupe.
C'était en 1999.
C'est très important pour cette île.
Il est arrivé de France en 1902, 1904.
Si on tire d'ici, on a une portée
d'environ 14 kilomètres.
Enfin.
Dieu merci.
Pardon de vous avoir fait attendre.
- On peut y aller.
- D'accord.
Tu étais passée où ?
Je me suis promenée.
Je me suis perdue, il m'a trouvée.
Il est devenu clair
qu'elle était prête à tout
pour être avec moi...
seule
Il n'est pas rare qu'un étudiant s'attache
à un professeur.
Même du même sexe.
Par pure admiration académique,
sans aucune dimension sexuelle. Non ?
C'est exact, madame.
C'est ce que j'ai cru.
Dans votre signalement de cet incident,
vous avez parlé d'une situation gênante
survenue autour d'un feu, quelque part...
Au Cap Vert.
Oui, au Cap Vert.
Ce n'était pas
sur votre itinéraire de voyage.
Mais à Dakar,
mes étudiants avaient eu
une semaine chargée
entre les cours, les séminaires,
les travaux avec les étudiants sénégalais.
Le dernier jour,
j'ai décidé qu'on irait tous au Cap Vert.
À mes frais. C'est à une heure de Dakar.
L'idée était de se détendre
après une semaine épuisante.
- Bon.
- Je sais, tu en as marre.
Gloria peut être un peu pénible, parfois.
Mais elle te manque.
Je peux encaisser la douleur.
Mais l'indifférence me fait l'effet
d'être un mirage dans le Sahara.
Tu te mets à philosopher ?
Gloria n'est pas indifférente.
En ce moment, si.
J'ai l'impression
qu'elle voit quelqu'un du campus.
Pas possible.
Elle ne sort pas avec des gamins.
Il n'est peut-être pas étudiant.
Je l'ai vue revenir des appartements
des employés,
quand je cours tôt le matin.
- Kwesi, tiens-moi ça.
- D'accord.
Reviens vite où je le termine.
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Que je quitte le Sénégal,
que je rentre à Lagos ? Pourquoi ?
Pour faire quoi ?
Je te l'ai dit. Tu n'as pas confiance ?
Le prof ne fait rien.
Où est le problème ?
D'accord, je rentre. Et ensuite ?
Tu vas croire qu'il s'est passé
quelque chose avec le Pr Lucien ?
Cool. Tu sais quoi ?
On arrête là.
Il a rompu avec moi.
Navré de l'apprendre.
Elle était bouleversée...
à cause de problèmes personnels
avec son petit ami.
Je l'ai réconfortée.
Et elle a voulu m'embrasser.
Elle a tenté de vous embrasser ?
Oui, mais je ne l'ai pas laissée faire.
Professeur N'dyare...
à votre retour au Nigéria,
avez-vous signalé l'incident au doyen ?
Non.
Vraiment ?
D'accord.
L'avez-vous signalé à quelqu'un ?
Professeur N'dyare,
répondez pour les minutes.
Je n'ai pas signalé l'incident.
J'ai attribué ce geste à l'état émotionnel
de Mlle Oluwa...
qui avait des problèmes personnels.
Mlle Oluwa a-t-elle évoqué cet incident ?
Ou vous-même ?
Au cours d'une conversation.
J'ai vraiment raté tout ça ?
Ce n'était pas grand-chose.
Tu parles.
Mon groupe est allé au bureau ECOWAS
d'Abuja. L'horreur.
Vous, c'est le Cap Vert et le Sénégal.
Et tu oses dire que je n'ai rien raté ?
En fait, je regrette d'y être allée.
Chérie, j'ai entendu les détails juteux.
Sur le professeur et toi.
Arrête.
Il paraît que vous étiez aussi proches
que le Nigéria et le Cameroun.
Je comprends pourquoi tu me décourageais,
tu le voulais.
Tu as trouvé un bon.
Il s'est passé un truc.
- Raconte.
- Moremi.
Merde. J'espérais l'éviter.
- J'y vais.
- Non, reste avec moi.
Vous n'êtes pas venue en cours.
Je suis très prise par ma thèse.
Les chapitres quatre et cinq.
Bonne journée.
Attends.
Il vient de se passer quoi ?
Rien. Viens.
- Rien ?
- Rien.
Remi !
Elle s'était excusée de son geste déplacé.
Je ne voyais pas l'utilité
de lancer des démarches.
Mlle Oluwa s'est excusée de cet incident ?
Oui, devant sa camarade.
Gloria Dokai.
Vous pouvez vérifier.
Mesdames, messieurs,
la journée a été longue.
Je propose qu'on en reste là.
Demain matin, dès 9 h,
reprenons notre travail
avec l'audition des témoins.
Puis à midi, nous reprendrons
notre travail en groupe.
N'oubliez pas mes instructions.
Aucun contact ni communication
avec les témoins.
Ce ne sera pas toléré.
Merci à tous de votre travail.
Bonne soirée.
- À plus.
- D'accord.
Surveille-la.
Koyejo.
Viens.
On n'a pas le droit de se parler.
Même toi ?
C'est choquant.
Tu as une belle image de moi.
La question n'est pas là.
Pas du tout.
Je t'ai prévenue de ne pas être
trop familière avec lui.
Je t'ai dit de ne pas aller à Dakar,
tu y es allée.
Alors...
Tout ce que je sais,
c'est que tu étais ma nana.
Mais maintenant ?
C'est fini.
Tout ce que je sais...
je voulais que tu croies en moi.
Mais ce n'est pas le cas.
Merde.
Je rêve où vous venez de parler
à un témoin
qui doit apparaître devant le panel ?
Je l'ai croisé par hasard.
Vraiment ?
Vous êtes en 3e cycle.
Que faites-vous chez les médecins ?
J'ai la migraine.
Je pensais récupérer une ordonnance.
Je peux voir ?
- L'ordonnance.
- Allez.
Sois sympa.
Je veux juste me défendre.
Reposez-vous.
C'est le meilleur remède
contre la migraine.
Bonne journée.
Ils étaient proches.
Mais je n'ai rien remarqué d'inhabituel.
Malgré leurs dons propres,
ils étaient à égalité, intellectuellement.
Moremi dit toujours
que la valeur n'attend pas
le nombre des années.
Que l'âge n'a pas d'importance.
Elle était obsédée par cet homme
de 20 ans son aîné.
J'ai vu que Remi s'intéressait
au professeur.
C'était très inhabituel.
Elle l'admirait, c'était évident.
Toute la classe le savait.
Mais je savais que Jésus interviendrait.
Moremi était clairement la chouchoute
du Pr N'dyare .
Tout le monde le savait
que c'était sa préférée.
Je ne dirais pas chouchoute.
C'est l'élève la plus jeune,
mais c'est de loin la plus brillante.
Normal qu'elle attire l'attention.
Sur l'île de Gorée, on a poireauté
pendant qu'ils étaient je ne sais où.
Quand ils sont revenus, c'était bizarre.
Mais Jésus interviendra.
J'étais là quand elle s'est dirigée
vers le professeur
pour s'excuser
d'avoir tenté de l'embrasser
durant le voyage.
Le professeur a toujours été
très professionnel.
Mais elle ?
Elle n'arrêtait pas de le harceler.
C'est le professeur
qui courait après Moremi,
surtout pendant le voyage.
Où que Moremi allait,
on voyait le prof la suivre
à toute vitesse.
Comme un petit chien amoureux.
Ça crevait les yeux.
Moremi ne m'a jamais dit
qu'il la harcelait.
Mais après la fête de Pâques...
j'ai senti qu'elle était perturbée.
Elle était trop calme.
Renfermée.
Moremi m'a avoué qu'elle allait
coucher avec le prof
avant la fin du semestre.
C'était la seule façon d'être sûre
d'avoir un entretien pour l'ONU.
Elle s'est amourachée de lui.
Mlle Oluwa...
parlons des cinq premiers chapitres
de votre thèse.
D'où tirez-vous l'impression
que le Pr N'dyare les avait validés ?
Il me l'a dit.
Quand ?
Où ?
En séance de tutorat ?
Chez lui.
Et que Diable
faisiez-vous dans la maison
de votre responsable ?
Il avait invité toute la classe
pour Pâques,
comme c'était un jour férié.
Voilà la pizza.
Servez-vous, c'est pour vous.
Tout le monde a sa part ?
Ç'aurait été sympa qu'elle soit là.
Gloria. Elle peut être pénible.
Un peu, parfois.
C'était une soirée très relax.
Mais j'ai mangé quelque chose
qui n'est pas passé.
J'ai passé plus de 30 minutes
aux toilettes, à me vider.
- À bientôt.
- Salut.
- On se voit en cours.
- Merci d'être venus.
Merci beaucoup.
- Dieu vous bénisse.
- J'ai été ravi.
- Merci.
- Monsieur.
- De rien.
C'était un plaisir.
Merci.
- Merci d'être venus.
- À bientôt.
On se voit en cours.
Arrête !
C'est fini ?
Tout doucement.
Mlle Oluwa,
insinuez-vous que votre responsable,
maître de conférence
pour cette université,
doté d'une renommée internationale,
a tenté de vous agresser ?
Non.
Je dis qu'il a tenté de me violer.
Violer ?
Avez-vous déposé plainte ?
Pas sur le moment.
Pourquoi ?
Je réparais son merdier !
Je vois que les esprits s'échauffent.
Vous ne pouvez pas parler comme ça.
C'est encore votre professeur.
Professeur N'dyare ?
Il y a un peu de vrai dans tout ça.
Mais globalement...
tout ça est le fruit
de son imagination débordante.
Oui, elle est restée
après le départ des autres.
Mais c'est elle..
qui m'a proposé de coucher.
Et c'est moi...
qui ai refusé.
Il n'a jamais été question
d'entrevue pour l'ONU.
Je n'ai jamais évoqué sa thèse.
Et bien sûr...
il n'y a pas eu tentative de viol.
Avez-vous prévenu quelqu'un
de sa proposition ?
Bien sûr.
Le lendemain matin.
J'en ai parlé au doyen du 3e cycle,
ici présent.
Le Pr Osagie.
Je peux confirmer que le Pr N'dyare
m'a signalé cet incident.
Imaginez que ce soit celle de votre sœur.
De votre fille.
Ce coup d'éclat
n'était vraiment pas malin.
Le panel n'acceptera jamais cette preuve.
Je devais agir.
Il a passé la semaine
à raconter des mensonges
et à raconter sa version bidon.
D'accord.
Vous avez été très courageuse.
- Courageuse ?
- Oui.
J'ai été bête, surtout.
Il est intelligent, crédible,
bon manipulateur.
Ils le croient, lui. Pas moi.
Mon propre doyen, le Pr Osagie,
me fusille du regard.
Du calme.
Le centre vous accompagnera jusqu'au bout.
Sauf votre respect,
Ajike n'est qu'une organisation
qui se sert de mon cas
pour se faire un nom.
Remi, c'est très injuste.
Je ne serai pas un exemple.
Mes études et ma réputation sont
en jeu. Tout mon avenir.
On fait de notre mieux.
Mais ça ne change rien.
Pas étonnant que certaines
prennent les choses en main.
La justice n'est pas aveugle, ici.
Elle a dix à chaque œil
et veille sur les profs.
Je dois entrer dans sa tête.
Dans son passé.
- Il était bien, ce cours.
- Oui.
- Tu vois ?
Franchement, j'ai bien aimé.
On apprend beaucoup de choses.
Tout à fait.
Je vais pouvoir nager cet après-midi.
Moi aussi, il fait trop chaud.
- Oui.
- Beaucoup trop chaud.
De quoi ?
Que faites-vous ?
VOTRE SITE N° 1 POUR VOLER
UNIVERSITÉ CHEIKH ANTA DIOP
DAKAR, SÉNÉGAL
Je ne sais pas conduire en manuel.
Pardon ?
Samba ?
Salut, Remi.
À plus.
J'ai su quand je vous ai vue.
Il y en a eu tellement.
Mais personne ne parle.
Moi, j'en parle.
Je venais demander votre aide,
mais vous avez trop souffert.
Merci.
On a assez attendu, on devrait commencer.
Madame.
Votre cliente n'est pas là,
on va devoir commencer.
On a attendu. J'ai été sympathique.
Pardon pour ce retard.
Vous avez une bonne raison ?
Madame la présidente, notre témoin
est plus à l'aise en français
et en portugais.
En portugais ?
- Je comprends le portugais.
- C'est vrai ?
On peut y aller.
Fantastique.
Asseyez-vous.
Pardon.
Que fait-il ici ?
Il n'a rien à voir dans tout ça.
Nous allons en juger, Pr N'dyare.
Asseyez-vous.
Pardon, mademoiselle.
J'ai deux maîtrises...
une thèse de doctorat publiée,
et je suis membre
de 18 illustres comités académiques.
Vous faites partie du panel,
mais je vous conseille de changer de ton
quand vous me parlez.
Moi, j'ai étudié à Rhodes.
J'ai en tout deux doctorats.
J'appartiens à 23 comités académiques
de par le monde.
En outre,
j'ai été nommée au Nobel d'Économie.
En tant présidente de ce panel,
Professeur N'dyare, asseyez-vous.
Assis.
Merci.
Monsieur Cardosa.
Allons-y.
Je suis Vicente Cardosa.
Je suis assistant de laboratoire
à l'université de Dakar, au Sénégal.
Je viens témoigner à cette audience
car je connais
le Pr Lucien N'dyare depuis des années.
C'était énorme, ça.
Et ça pourrait vous aider.
Merci.
Les délibérations seront longues ?
Ils m'appelleront.
On a été bien.
Gardez la foi.
Quelqu'un vous cherche.
Merci de votre soutien.
De rien.
Mlle Oluwa...
a montré un intérêt pour le Pr N'dyare
qui dépassait la relation normale
entre un professeur et une étudiante,
pour vous ?
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
Ça va ?
C'est la clé
de la diversification économique.
Le rôle de l'armée
dans le système politique égyptien.
Très bon travail, Kwesi.
Avancez aux chapitres six et sept.
Merci beaucoup.
Moremi Oluwa.
J'ai lu les cinq premiers chapitres,
et je suis plutôt déçu.
Vous vous éloignez totalement
de la thèse énoncée.
Ça manque de citations, de recherches,
il n'y a pas de substance
ni d'analyse de votre hypothèse.
Aucune structure.
Ce travail est un désastre absolu,
très inférieur
à ce que j'attends de mes élèves.
Mais...
Revenez à votre hypothèse,
et rappelez-vous ce que vous cherchez.
Je mets à la poubelle
ces cinq chapitres.
Recommencez.
Il faut absolument tout refaire.
Depuis le début.
- C'est tout.
- Mais...
Bonne journée.
Monsieur !
Professeur N'dyare !
Ça va. Viens.
Vous n'allez pas me croire.
J'ai été contactée par six femmes
qui ont étudié en Amérique, en France,
au Royaume-Uni ou au Cap Vert,
dans des facs où est passé N'dyare.
Toutes les six affirment
avoir été harcelées
ou victimes d'agressions sexuelles
quand il était leur professeur.
- Mon Dieu.
- Vous voyez ?
Voilà pourquoi on avait besoin du bruit.
Votre histoire a donné à ces femmes
le courage de parler.
Et ça peut nous aider ?
Désolée, pas dans votre cas.
Mais ces témoins montrent
qu'il a déjà fait ça.
Je sais.
Mais on en est déjà au verdict.
Espérons que ces témoignages
nous aideront
vis-à-vis de l'opinion publique
si jamais on perd.
Perdre ?
Bon sang !
Je sais.
Allez, venez.
Est-ce que ça va ?
Je vous attends ici.
- D'accord.
- Oui.
Reste solide, d'accord ?
Tout va bien se passer.
Je t'aime.
Bienvenue à ce dernier jour d'audience.
Avant de commencer,
je vous remercie pour votre participation
à ce processus.
Surtout les membres du panel.
Uzoamaka, merci pour tout ce travail.
Professeur Osagie,
merci de votre engagement.
Professeur Yahaya, merci de votre soutien.
Pr Nwosu,
merci pour tout le travail fourni.
Notre décision...
concernant la plainte de Mlle Moremi Oluwa
contre le Pr Lucien N'dyare.
Les membres du panel réuni
par l'université
ont examiné les faits, les preuves
et les témoignages
présentés par les deux parties.
Nous avons aussi décidé d'envoyer
les cinq premiers chapitres
de la thèse de Mlle Oluwa
à un expert indépendant,
qui a remis un avis.
En nous basant sur ces données
et nos délibérations,
nous avons rendu une conclusion.
Nous concluons donc, à l'unanimité...
que le Pr N'dyare...
est coupable...
de harcèlement sexuel...
d'abus de pouvoir et de privilèges...
de comportement contraire à la morale
et l'éthique professorale
imposée dans ce lieu de savoir.
Le contrat du Pr N'dyare avec l'université
est immédiatement rompu.
Certains de ces actes
tombent sous le coup de la loi,
la plainte est donc transmise au parquet
qui enquêtera.
Mlle Oluwa, vous êtes acquittée
de toute charge contre vous.
- On a réussi.
- Oui.
Peut-on terminer notre mission ? Merci.
Je remercie encore une fois
le panel pour son travail.
Je pense que nous avons terminé. Merci.
On a gagné !
Madame.
Allons-y.
Merci mille fois.
Je t'aime, ma chérie !
De tout mon cœur.
PARLEZ ! ON EST AVEC VOUS
Plus de viol pour des notes !
Tout va bien.
Moremi, ça vous fait quoi d'avoir gagné ?
Est-ce que vous allez poursuivre
votre professeur ?
Que dites-vous aux femmes
qui vivent la même chose ?
Allez-y.
Tout d'abord...
je remercie Dieu
et l'ONG de défense des femmes...
Ajike.
Ils m'ont aidée dans cette épreuve.
J'essaie juste d'avoir un diplôme
pour réaliser mon rêve.
Je ne comptais pas devenir le visage
du harcèlement sexuel à la fac.
Mais j'assume ce rôle. J'en suis fière.
J'espère que ma victoire annonce
un grand changement.
J'espère qu'elle donne une voix
aux filles et aux femmes silencieuses,
de tous milieux,
qui sont sexuellement harcelées
car elles sont des femmes.
Merci.
- Bien.
- Les meilleurs du Nigéria !
Les meilleurs !
Donc...
Les eaux internationales...
sont considérées...
comme appartenant...
aux frontières des États souverains.
Toute incursion dans ces eaux...
est considérée...
comme une violation du territoire
de cet État.
Bien que...
le navire accusé puisse croiser
jusqu'à 12 milles marins
de la côte.
Et si...
Pardonnez mon retard.
Sous-titres : Rhys Guillerme