‫- NETFLIX מציגה -‬
‫אני פשוט מנסה להבין למה.‬
‫את יודעת למה.‬
‫לא התאמצת.‬
‫כן התאמצתי, אדוני.‬
‫הגשתי את כל העבודות שלי בזמן,‬
‫ציינתי את המקורות שלי,‬
‫אבל עדיין נתת לי "נכשל".‬
‫רייצ'ל, אני לא צריך להצדיק‬
‫את הציון שנתתי לך.‬
‫אז זהו זה?‬
‫אצטרך לחזור על הקורס בסמסטר הבא?‬
‫הכול תלוי בך.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫זה לא רשמי.‬
‫עוד לא הגשתי לפקולטה את הציונים.‬
‫אז אדוני, אתה יכול להעיף מבט נוסף‬
‫בעבודה שלי ולשקול מחדש.‬
‫בבקשה.‬
‫אולי.‬
‫ד"ר גרילו, מה אפשר...?‬
‫אל תזכירי את השם שלי.‬
‫למה הזכרת את השם שלי?‬
‫סליחה, אדוני.‬
‫בבקשה, אני לא יכולה לחזור על סמסטר‬
‫רק בגלל קורס בחירה.‬
‫תעזור לי, בבקשה.‬
‫בבקשה.‬
‫תצטרכי לעזור לי‬
‫כדי שאעזור לך.‬
‫אני...‬
‫אני לא מבינה.‬
‫טוב, אין בעיה.‬
‫רגע, אדוני.‬
‫אדוני? אתה שם?‬
‫אדוני?‬
‫ד"ר גרילו?‬
‫-תפסיקי להזכיר את השם שלי.‬
‫סליחה, אדוני. אבל תעזור לי, בבקשה.‬
‫בבקשה.‬
‫רייצ'ל, אין לי זמן לזה.‬
‫לא, אדוני. בבקשה, אל תנתק.‬
‫את מוכנה לעשות את הנחוץ? כן או לא?‬
‫מה אני צריכה לעשות?‬
‫מלון הדרכים סנרייז.‬
‫- מלון הדרכים סנרייז -‬
‫אני מכירה אותו.‬
‫מחר בשעה 18:00.‬
‫לכי ותשלמי על חדר שם, ואז תתקשרי אליי.‬
‫אלוהים, באמת?‬
‫אחרת אני אגיש את הציון כפי שהוא, וזהו זה.‬
‫רבותיי, רגע!‬
‫זה הדבר האחרון שתעשה באוניברסיטה הזו.‬
‫אני נוצרי.‬
‫שליח הבשורה!‬
‫-קחו אותו!‬
‫זאת אומרת שיכולתם לבחור‬
‫בדרך הרבה פחות הרסנית‬
‫וחמורה מכפי שבחרתם בה.‬
‫באוניברסיטה יש פורום‬
‫שבו ניתן לדון בבעיות שכאלו.‬
‫אך התעלמתם מהפלטפורמה הזו‬
‫והחלטתם לשמש כחבר מושבעים וכשופט,‬
‫בתלונה שלא הובאה לפני הסנאט.‬
‫ההחלטה השרירותית הזו...‬
‫גרמה לאובדן חיים.‬
‫זהו עניין שמערכת המשפט,‬
‫מחוץ לכותלי מוסד החינוך הגבוה הזה,‬
‫צריכה לשקול.‬
‫אבל ככל הנוגע למוסד הזה...‬
‫שלושתכם, כולל זה שברח,‬
‫מושעים בזאת מהאוניברסיטה.‬
‫מעתה ואילך, התיקים האקדמיים שלכם‬
‫יימחקו לחלוטין.‬
‫זוהי ההחלטה שלנו.‬
‫- לאחר שנתיים -‬
‫- נוכלת! רמאית! שקרנית! -‬
‫לא, לא. חכי, רמי.‬
‫רגע, תראי.‬
‫- המכללה ללימודי המשך -‬
‫את אפילו עוד לא בת 21.‬
‫אולי תעזוב את המסכנה? מה הבעיה שלך?‬
‫למה אתה מציק לה?‬
‫אתה משלם לה את שכר הלימוד?‬
‫זה בסדר, גלוריה.‬
‫אם הייתי מקבלת מטבע של נאירה‬
‫בכל פעם שמישהו נדהם מהגיל הצעיר שלי,‬
‫הייתי כבר מיליונרית, בדולרים.‬
‫רק בת עשרים, ואת כבר עובדת על תואר שני?‬
‫אני עדיין עברתי מבחני כניסה‬
‫לאקרה בגיל עשרים.‬
‫אבל זה ההבדל, אתה מטומטם.‬
‫אתה מבין? מטומטם אמיתי.‬
‫זה ההבדל.‬
‫מה זה?‬
‫צ'רלי, אל דאגה. זה שום דבר.‬
‫אבל אתה פשוט בחור צעיר ואינטליגנטי ביותר.‬
‫בכל מקרה, הגיל הוא עניין‬
‫של ניצחון הרוח על החומר.‬
‫תגידי לו.‬
‫-אם לא אכפת לך, הוא לא משנה.‬
‫פילוסופיה למתחילים.‬
‫קדימה, קדימה.‬
‫אוי, לא.‬
‫פרופסור אוסגיה.‬
‫אני מקווה שהוא לא לוקח את הקורס הזה.‬
‫-למה?‬
‫הוא הרצה בגאנה בתואר הראשון שלי.‬
‫הוא קמצן בציונים.‬
‫בארבע שנות התואר הראשון שלי‬
‫לא ראיתי אותו מחייך אפילו פעם אחת.‬
‫בוקר טוב, תלמידים.‬
‫-בוקר טוב, אדוני.‬
‫למי שלא מכיר אותי...‬
‫-אני מכיר.‬
‫אני פרופסור אוסגיה.‬
‫דיקן המכללה ללימודי המשך.‬
‫אנשים מלומדים...‬
‫אנו נמצאים בנוכחות אצולה מלכותית‬
‫של עולם האקדמיה.‬
‫הוא קיבל תואר של כבוד במדעי החברה‬
‫מאוניברסיטת סורבון בפריז‬
‫כבר בגיל 17.‬
‫בגיל 17. נשמע מוכר?‬
‫-לאחר מכן הוא המשיך להתקדם‬
‫והשלים דוקטורט במדעי הרוח‬
‫באוניברסיטת הרווארד.‬
‫הוא הרצה במוסדות רבים להשכלה גבוהה‬
‫ומונה...‬
‫כשליח מיוחד לאזורי סכסוך בסודאן‬
‫ובעיראק על ידי האו"ם.‬
‫לכן, אנו מתכבדים בהחלט‬
‫לקבל את פניו במוסד הזה‬
‫בתור המפקח הבכיר על הקורסים‬
‫בתוכנית התואר השני שלכם.‬
‫פרופסור לוסיאן נדיירה.‬
‫בחיי, בחיי.‬
‫אחרי שהציגו אותי ככה,‬
‫יש לי תחושה שאני צריך פשוט לעמוד פה‬
‫ולעשות פוזות לצילומים.‬
‫נראה לי שפגשתי הרגע‬
‫את האבא לילדיי העתידיים.‬
‫תודה רבה, פרופסור.‬
‫-אין בעד מה.‬
‫הדיקן צודק במידת מה,‬
‫כי אני מסנגל.‬
‫אבל אמי מרפובליקת בנין‬
‫וסבתי מצד אמי מניגריה.‬
‫אני מניח שזה אומר שאני ניגרי.‬
‫אני מצפה בקוצר רוח לצאת למסע הזה עם כולכם.‬
‫אני מאחל לכם כל טוב, בהצלחה,‬
‫ומודה לכם על האירוח שלי פה.‬
‫שוב פעם, ברוך הבא.‬
‫-כן.‬
‫סליחה, אדוני.‬
‫רק דקה, אדוני.‬
‫רק דקה מזמנך.‬
‫רק דקה, רק דקה.‬
‫רק שאלה אחת, בבקשה.‬
‫בסדר.‬
‫פרופסור, למה קו הגבול בין הודו לפקיסטן‬
‫כה שנוי במחלוקת?‬
‫האם הדומיננטיות העולה של סין‬
‫היא סימן לכך שהקומוניזם הפך למילת קוד?‬
‫יש יותר שנאת זרים בדרום אפריקה.‬
‫למה היא מגיעה מצד השחורים,‬
‫ששחררנו, ולא מהלבנים,‬
‫שערכנו נגדם קמפיין במהלך האפרטהייד?‬
‫אתה רווק?‬
‫לא, אני נשוי.‬
‫לחברה שלך אין בושה.‬
‫בקרוב, היא תבקש מהאדם המלומד הזה‬
‫לנחש מה מידת החזייה שלה.‬
‫התברכנו עם שני ילדים שגרים בפריז.‬
‫מר קווזי, בחייך.‬
‫כולם מתרשמים מקורות החיים שלו.‬
‫קורות החיים של המרצה‬
‫הם הדבר האחרון שגלוריה חושבת עליו.‬
‫למה שלא תציע לה כבר לצאת איתך?‬
‫די ברור שאתה מאוהב בגלוריה‬
‫מאז ומעולם.‬
‫-כן, בטח.‬
‫הבנתי.‬
‫אבל עדיין אפשר להכיר לך את הסביבה.‬
‫בנוגע לשאלתך.‬
‫המצב בין הודו לפקיסטן מורכב במיוחד.‬
‫מה?‬
‫רק רציתי לבדוק‬
‫אם אפשר לקבל שיעורים נוספים.‬
‫בטח.‬
‫בואו נלך.‬
‫אלוהים...‬
‫- ספריית חזקיה אולווסנמי -‬
‫- דברו‬
‫אנו מקשיבים. -‬
‫- מחלקה -‬
‫שני אגרופים.‬
‫שלושה אגרופים.‬
‫כל הכבוד לכולם. הפסקה של דקה, בואו לפה.‬
‫טוב, ככה זה צריך להיות.‬
‫היי, תרחמי עליי.‬
‫דודה, תביאי את הכדור.‬
‫עכשיו תורי להגיש.‬
‫תגישי.‬
‫-טוב, הנה.‬
‫כן! איזה פיצוץ!‬
‫לכי להביא את הכדור.‬
‫כן, סנסיי. בסדר.‬
‫היי, מה קורה?‬
‫הכדור שלי?‬
‫חיפשת את זה?‬
‫קוראים לי קויג'ו.‬
‫שנה אחרונה, לימודי רפואה.‬
‫זה אח שלי. הוא מרצה והוא אוהב כדורסל.‬
‫אח גדול!‬
‫איך קוראים לך?‬
‫מורמי.‬
‫אלוהים, הסטודנטים החדשים.‬
‫אני לא שואל איפה את גרה,‬
‫אלא איך קוראים לך.‬
‫קוראים לי מורמי.‬
‫אפשר את הכדור?‬
‫-מה?‬
‫אז את מדברת יורובה?‬
‫את נשמעת כאילו את דוברת דיאלקט אגון.‬
‫תן את הכדור.‬
‫איפה היית במהלך שבוע הפתיחה?‬
‫מורמי!‬
‫מה קורה?‬
‫אני באה.‬
‫-איפה היית?‬
‫מה חיפשת במהלך שבוע הפתיחה?‬
‫את הכדור?‬
‫טוב, למישהי יש חוצפה.‬
‫קחי.‬
‫-תודה.‬
‫בסדר.‬
‫מה ג'קי צ'אן רוצה?‬
‫תגישי.‬
‫-את רצינית? את לא תספרי לי?‬
‫ההשלכות החברתיות והכלכליות של תהליך פוליטי‬
‫שאינו כולל את רצון האזרחים‬
‫תמיד יסתיים בבעיה.‬
‫מה שיוביל לפירוק התהליך הפוליטי עצמו...‬
‫שגרם למצב הקיצוני מלכתחילה.‬
‫כעת, דוגמה מושלמת‬
‫היא הניהול הבריטי‬
‫של משבר תעלת סואץ ב-1956.‬
‫נכון, ראש הממשלה אנתוני אידן.‬
‫אך הבריטים גם הפכו את הקולונל נאצר לגיבור.‬
‫הבריטים פשוט הגנו‬
‫על האינטרסים הניאו-קולוניאליים שלהם.‬
‫הם לא לקחו בחשבון את הרצון החברתי והכלכלי‬
‫של קבוצת אנשים שפשוט הספיק להם‬
‫מההתערבות הבריטית בענייניהם הפנימיים.‬
‫הנה המחזר שלך.‬
‫עכשיו, משבר סואץ הפך להכרזה.‬
‫לנקודת התייחסות עבור שאר יבשת אפריקה,‬
‫שעדיין היתה נתונה תחת שליטה קולוניאלית.‬
‫אני לא יכול...‬
‫לא, לא. סליחה.‬
‫קווסי, כולם...‬
‫אני מקווה שאתם לא פשוט‬
‫מצטטים אותי מילה במילה.‬
‫זו תוכנית תואר שני.‬
‫אני לא רוצה שפשוט תאכלו את הכול בכפית.‬
‫אני רוצה שתנתחו את דבריי,‬
‫ושאפילו תחלקו עליהם.‬
‫זו אינה דוגמה.‬
‫זה דיון אינטלקטואלי. כולנו לומדים פה.‬
‫טוב, ההבדל היחיד בינינו‬
‫הוא שלי משלמים על זה.‬
‫בסדר.‬
‫חילקתי את הכיתה לחמש קבוצות לימוד.‬
‫אני אנהל את אחת הקבוצות,‬
‫והשאר ינוהלו בידי שאר המרצים.‬
‫אז גשו כדי לבדוק‬
‫לאיזו קבוצה אתם שייכים, בבקשה.‬
‫למה היא כל כך מתרגשת מכל דבר?‬
‫-מורמי?‬
‫טוב, נתראה.‬
‫כן, איך אפשר לעזור?‬
‫קודם כול...‬
‫אני מתנצל מכל הלב.‬
‫בסדר? אני נשבע.‬
‫חיפשתי אותך.‬
‫חיפשתי אותך בכל מקום.‬
‫הלכתי לכל מחלקה, לכל פקולטה‬
‫ואפילו לכל קפיטריה.‬
‫ואז קלטתי...‬
‫מה אם הבחורה הזו‬
‫בכלל לא סטודנטית לתואר ראשון?‬
‫אולי היא סטודנטית לתואר שני?‬
‫אלוהים, הרגשתי שהאדמה נפערה ובלעה אותי.‬
‫אני נשבע שאני מצטער.‬
‫אין צורך. הייתי דוחפת אותך לאדמה בעצמי.‬
‫אדוני.‬
‫"אני קויג'ו, שנה אחרונה בלימודי רפואה."‬
‫-היא תפסה אותי.‬
‫האם תשכחי את המחזה הזה אי פעם? כן?‬
‫בסופו של דבר.‬
‫בסופו של דבר?‬
‫טוב, אז הכול בסדר בינינו. כן?‬
‫אתה עדיין רוצה שאדחוף אותך לקרקע?‬
‫בבקשה, אל תכעסי. אל תדחפי אותי.‬
‫אל תדחפי אותי.‬
‫אפשר...‬
‫לקבל את המספר שלך?‬
‫בבקשה.‬
‫אל דאגה, את תהיי בסדר.‬
‫תזכרי מה אמרתי.‬
‫זה לא בית משפט,‬
‫אבל לשימוע בסנאט יש חשיבות גדולה מאוד.‬
‫את המתלוננת והוא הנתבע.‬
‫רק חברי הפאנל יורשו לשאול שאלות.‬
‫אני לא יכולה לפנות אליהם,‬
‫וגם לא לתחקר את הנתבע או את...‬
‫העדים.‬
‫כך גם לגבי הייצוג של הנתבע.‬
‫אבל אני אוכל ללחוש לך עצות.‬
‫זה שימוע סגור.‬
‫לכן לא טרחנו להזמין את הורייך.‬
‫איך את מתמודדת?‬
‫כולם בקמפוס בוהים בי.‬
‫הסיפור שלך הפך לוויראלי.‬
‫אני לא רוצה לקרוא שום דבר.‬
‫אנחנו זקוקות לרעש.‬
‫אנחנו זקוקות לפרסום.‬
‫אני פשוט רוצה להישאר במכללה‬
‫ולהמשיך בלימודיי.‬
‫מרכז התמיכה אג'יקה שכר את שירותיי‬
‫כדי להעניק לך ייצוג מיטבי בשימוע הזה.‬
‫אני מבטיחה שכך אעשה.‬
‫מה יקרה אם אפסיד?‬
‫זוכרת את המקרה של ד"ר גרילו?‬
‫הוא התרחש לפני כמה שנים.‬
‫את בטח לא זוכרת.‬
‫בתואר הראשון שלך לא למדת בניגריה, נכון?‬
‫ד"ר גרילו היה מרצה באוניברסיטה‬
‫ששוחח עם סטודנטית שלו‬
‫ודרש קיום יחסי מין‬
‫בתמורה לשינוי הציונים שלה,‬
‫והשיחה הוקלטה.‬
‫עכשיו, במקום שהסטודנטית‬
‫תגיש לרשויות האוניברסיטה את השיחה המוקלטת,‬
‫חבר שלה החליט לטמון מלכודת לד"ר גרילו‬
‫במלון מקומי.‬
‫מספיק לומר שהתעלול כולו הסתיים במוות טרגי.‬
‫וכל הסטודנטים המעורבים,‬
‫כולל הסטודנטית שהזכרתי,‬
‫הושעו מהאוניברסיטה הזו.‬
‫ולאחר מכן, בית המשפט הגבוה‬
‫שלח אותם למאסר על הריגה.‬
‫אז גם אותי יכולים להשעות?‬
‫על הוצאת דיבה על מרצה?‬
‫לפחות לא הרגת אותו.‬
‫קדימה.‬
‫אני רוצה לברך את כולם לפגישת הוועדה הזו‬
‫וברצוני להציג קודם כול את כל חברי הפאנל.‬
‫נתחיל מאוזואמקה צ'וקו,‬
‫המייצגת את אגודת הסטודנטים.‬
‫לימיני יושב פרופסור אוסגיה,‬
‫אחד הדיקנים הנכבדים ביותר שלנו.‬
‫לשמאלי יושב פרופסור יאיה היקר.‬
‫וד"ר גברת נווסו.‬
‫תודה רבה על השתתפותכם בפאנל.‬
‫כמובן, נמצאת כאן העלמה אולווה‬
‫עם הנציגה המשפטית שלה,‬
‫ופרופסור לוסיאן לצד הנציג המשפטי שלו.‬
‫ולכבוד הוא לי לעמוד בראש הדיון הזה.‬
‫אני פרופסור איבוקון אווסיטה.‬
‫הייתי רוצה שכולכם תדעו‬
‫שהדיון כולו יוקלט בידי פקידה‬
‫שיושבת שם,‬
‫וכך לא יהיו חילוקי דעות‬
‫לגבי השתתפות הנוכחים.‬
‫העלמה אולווה, האם נמשיך?‬
‫הפעם...‬
‫הפעם הראשונה בה פגשתי‬
‫את פרופסור נדיירה אחד על אחד‬
‫היתה לאחר שיעור תגבור.‬
‫לנטייה הפוליטית של כל אומה‬
‫יש השפעה עמוקה ביותר על מדיניות החוץ שלה‬
‫מבחינת יחסיה עם שכנותיה.‬
‫סנגל וגמביה הן מדינות קפיטליסטיות מטבען.‬
‫תארו לכם שאומה אחת היתה קומוניסטית,‬
‫עם נטייה לכיוון רוסיה.‬
‫והשנייה היתה בעלת כלכלה קפיטליסטית‬
‫בעלת נטייה לכיוון המערב.‬
‫כן?‬
‫אני חושבת שזה לא היה משנה בכלל.‬
‫סליחה, מה שמך?‬
‫מורמי אולווה.‬
‫מורמי.‬
‫במהלך אחד הסיורים שלי בקמפוס,‬
‫ראיתי מעונות עם אותו שם.‬
‫האוניברסיטה כבר קראה למעונות על שמך?‬
‫או שאת אינטליגנטית ביותר,‬
‫או שאת מקושרת ביותר.‬
‫זה רק צירוף מקרים, אדוני.‬
‫בסדר, המשיכי בדברייך.‬
‫כשמדובר במדינות באפריקה,‬
‫לתרבות יש תפקיד מכריע.‬
‫סנגל היא מושבה צרפתית לשעבר,‬
‫וגמביה אנגלית לשעבר.‬
‫אך התרבות גוברת על האידיאולוגיה.‬
‫לא די בנטיות פוליטיות‬
‫כדי להפריד בין מדינות שכנות.‬
‫מה לגבי סודאן ודרום סודאן,‬
‫שנמצאות במצב מתמיד של סכסוך?‬
‫היה מדובר בעבר במדינה אחת.‬
‫תמיד ישנן מחלוקות במשפחה.‬
‫ממש כמו קוריאה הצפונית וקוריאה הדרומית.‬
‫בסדר.‬
‫נמשיך.‬
‫בלתי אפשרי. אני לא יכול לנהוג במכונית הזו.‬
‫איזה בלגן.‬
‫פרופסור נדיירה.‬
‫מורמי.‬
‫אני רואה שיש לך בעיות עם המכונית שלך.‬
‫את מדברת צרפתית?‬
‫כן, למדתי צרפתית בתואר הראשון.‬
‫לקחת קורסי בחירה בהנדסת מכונות?‬
‫אני חייב לומר לך.‬
‫אני לא רוצה שתצחקי עליי.‬
‫אני לא יודע לנהוג בגיר.‬
‫סליחה?‬
‫למדתי לנהוג בארה"ב, ותמיד היו‬
‫במכוניות הילוכים אוטומטיים.‬
‫אבל קיבלתי את המכונית הזו מהאוניברסיטה‬
‫והיא עם גיר.‬
‫אתה מתכוון שאתה לא יודע לנהוג‬
‫ברכב עם הילוכים ידניים?‬
‫עם גיר.‬
‫אפשר את המפתח שלך, אדוני?‬
‫מה את הולכת לעשות?‬
‫אתה בא?‬
‫טוב, פרופסור.‬
‫אני אלמד אותך לנהוג‬
‫ברכב עם הילוכים ידניים.‬
‫לאן נוסעים?‬
‫הכביש השמיני.‬
‫-בסדר.‬
‫אדוני, עליך להבין‬
‫את קצב ההחלפה בנהיגה עם הילוכים.‬
‫כשנוסעים עם גיר.‬
‫אני חושב שמדובר בתסבוכת מיותרת.‬
‫הרבה יותר קל עם רכב אוטומטי.‬
‫אבל עם הילוכים ידניים,‬
‫אתה שולט, זה שיושב במושב הנהג.‬
‫ברכב אוטומטי, החלפת ההילוכים אוטומטית.‬
‫אני מניח שאת אוהבת להיות בשליטה.‬
‫תודה רבה.‬
‫-אין בעד מה, אדוני.‬
‫אני חושב שאבקש נהג מהאוניברסיטה,‬
‫או רכב אוטומטי במקום הרכב הזה.‬
‫צריך רק לתרגל.‬
‫אם תמשיכי ללמד אותי, אני אשמח מאוד.‬
‫בבקשה, תיכנסי. רוצה לשתות משהו? להתרענן?‬
‫זה בסדר, הייתי בדרך לסופר כשנתקלתי בך.‬
‫זה לא רחוק מפה?‬
‫יש תחנת אוטובוס ממש מעבר לפינה.‬
‫בסדר. טוב, תודה.‬
‫להתראות.‬
‫סליחה?‬
‫-סליחה.‬
‫טוב.‬
‫פרופסור נדיירה.‬
‫כשאתה סיפרת לראשונה על אותו מפגש...‬
‫הכרזת שהעלמה אולווה היתה זו‬
‫שאמרה לך שהיא נכנסת למקום מגוריך.‬
‫האם זה נכון?‬
‫היא אמרה שהיא צריכה להעביר את הזמן.‬
‫ואני...‬
‫אמרתי לה שכלל לא יהיה מתאים‬
‫אם אזמין אותה פנימה.‬
‫הודיתי לה על שירותיה, והיא עזבה.‬
‫שקרן.‬
‫טוב, העניינים מתחממים קצת,‬
‫ולכן אני חושבת‬
‫שזה רגע מתאים להפסקת צהריים,‬
‫וכשנחזור מארוחת הצהריים,‬
‫נוכל להמשיך מהנקודה הזו.‬
‫תודה רבה על זמנכם.‬
‫על מה את חושבת?‬
‫ראיתי המון ספקנות על פני חברי הפאנל היום,‬
‫במיוחד על פניו של הדיקן שלי,‬
‫פרופסור אוסגיה.‬
‫לספר לך איך הכרתי את בעלי?‬
‫לאחר לימודי המשפטים,‬
‫הייתי שותפה צעירה במשרד עורכי דין‬
‫והוא היה שותף בכיר במשרד ההוא.‬
‫הוא הציע לי לצאת איתו שלוש פעמים‬
‫עד שבסוף הסכמתי לצאת איתו.‬
‫אנו נשואים כבר 21 שנה‬
‫ויש לנו שלושה ילדים מקסימים אך בעייתיים.‬
‫הנקודה שלי...‬
‫היא שהוא היה ממונה עליי במקום העבודה.‬
‫לאחר הפעם השלישית,‬
‫זו לא נחשבת הטרדה לפי הסטנדרטים של ימינו?‬
‫ישנו קו דק בין חיזורים לכפייה.‬
‫במיוחד כשלצד אחד יש שליטה על הצד השני.‬
‫עלינו למחוק לחלוטין את הספק‬
‫מראשיהם של חברי הפאנל.‬
‫אני צריכה לחזור לכמה אנשים, בסדר?‬
‫נתראה בפנים.‬
‫היי.‬
‫מר קווסי, אתה עד.‬
‫אתה לא אמור לדבר איתי.‬
‫כן, בטח. שיבואו לעצור אותי.‬
‫מה שלומך?‬
‫תיזהרי, שלא ינצלו אותך.‬
‫הפכת לסמל של כל אישה‬
‫שיש לה טינה כלפי מרצה בקמפוס הזה.‬
‫כן.‬
‫כולם חושבים שהם יודעים לשחות,‬
‫עד שמישהו טובע.‬
‫רמי, אני...‬
‫תראי, לא הייתי צריך להשאיר אותך לבד‬
‫באותו ערב, אחרי מסיבת חג הפסחא.‬
‫הייתי צריך לחכות.‬
‫מר קווסי...‬
‫זה בסדר.‬
‫טוב, נתראה.‬
‫טוב, זה מחזיר אותנו לעניין הפליטים.‬
‫מחנה הפליטים, ועקורים בכל מקום.‬
‫זה לא הזמן לשאלות.‬
‫ובכל מקרה, לאלה מכם‬
‫שלא הבינו עדיין או שלא עוקבים,‬
‫אנא גשו לעמוד 12 ו-14...‬
‫בספר שיש לחלקכם.‬
‫חילקתי אותו. אתם יודעים איך להשיג אותו.‬
‫ואז, נעבור לבעיה האמיתית‬
‫ביחסים הבינלאומיים.‬
‫נקודות בעירה ברחבי העולם.‬
‫בואו...‬
‫מצב שבו הוגדר אזור אסור לטיסה‬
‫בתוך מרחב אווירי.‬
‫לפיכך, החברה נוטה לשמש כמראה‬
‫למה שהיא משקפת.‬
‫אם ניקח כל קבוצת אנשים‬
‫ונשאל אותה אם היא מרוצה מהממשל שלה,‬
‫אם התשובה תהיה "לא",‬
‫רוב הסיכויים שהם חיים בחברה‬
‫שבה חופש הביטוי מקודש בחוקה.‬
‫אם התשובה חיובית,‬
‫רוב הסיכויים שמדובר בחברה טוטליטרית‬
‫שבה פחד הוא מצב טבעי.‬
‫עכשיו, במצב שכזה,‬
‫איך מתווך יכול לגשר‬
‫בין האינטרסים של הקבוצה‬
‫שהעלתה את הבעיה?‬
‫כן, קווסי.‬
‫-אדוני.‬
‫לא מגשרים רק עבור הקבוצה שהעלתה את הבעיה.‬
‫מגשרים למען כל הקבוצות הרלוונטיות.‬
‫ואם מדינה אחת נמצאת בנחיתות‬
‫מול כל שאר הקבוצות?‬
‫אדוני, אם למישהו היתה תשובה לחידה הזו,‬
‫היה שלום במזרח התיכון.‬
‫כן, מורמי.‬
‫בכל מקרה, מישהו יהיה בלתי מרוצה‬
‫בסופו של דבר.‬
‫מה אם יוכרז על פעולות איבה‬
‫במקרה של החלטה כושלת?‬
‫החלטות שמובילות לפעולות איבה אינן החלטות,‬
‫אלא מלחמות פרוקסי,‬
‫המתנהלות מתוך אינטרסים כלכליים‬
‫ופוליטיים נסתרים.‬
‫אז צריך פשוט לוותר על החלטות?‬
‫לא, אדוני.‬
‫פשוט לא הייתי מציגה פתרון בתור פתרון‬
‫אם אין סיכוי שהוא יפתור שום דבר.‬
‫אחרת תיווצר רואנדה נוספת.‬
‫מצב שבו כוחות שמירת השלום‬
‫של האומות המאוחדות עמדו מנגד‬
‫בשעה שכמיליון איש נטבחו באכזריות.‬
‫זו לא החלטה, אלא טבח עם.‬
‫בסדר. אני יודע רק‬
‫שאורז ג'ולוף מגיע במקור בסנגל.‬
‫בחייך!‬
‫בחייך, אורז ג'ולוף הוא מנה מגאנה.‬
‫טוב, להירגע.‬
‫להירגע.‬
‫תקשיב, קווסי.‬
‫הניגרים לעולם לא יסכימו איתך.‬
‫טוב, עכשיו בואו נביט בהפרות זכויות האדם‬
‫בתוך אווירה של מדינה כושלת.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫-כן.‬
‫לא יודע למה. המנוע כל הזמן נכבה.‬
‫תירגע.‬
‫אתה מוריד את הרגל מהמצמד מהר מדי.‬
‫צריך להיות איזון‬
‫בין דוושת הדלק למצמד.‬
‫זה לא הגיוני. יש לנו שתי רגליים.‬
‫למה יש שלוש דוושות?‬
‫זה מגוחך.‬
‫תשמע,‬
‫תתניע שוב את הרכב.‬
‫ההילוכים צריכים להיות בשוויץ לפני ההתנעה.‬
‫בשוויץ?‬
‫בהילוך ניטראלי.‬
‫שוויץ. ניטראלי.‬
‫מצחיק מאוד.‬
‫-בסדר.‬
‫אל תשכח,‬
‫תוריד את הרגל מהמצמד‬
‫בזמן שאתה לוחץ בעדינות על דוושת הדלק.‬
‫לאט מדי. בסדר, לאט מדי.‬
‫מושלם, נהדר.‬
‫כל הכבוד, פרופסור.‬
‫יפה מאוד, בסדר.‬
‫עכשיו תוריד להילוך שני.‬
‫ככה?‬
‫-מושלם.‬
‫יפה מאוד. אתה ממש מתחיל לקלוט את זה.‬
‫טוב, יופי.‬
‫-זה עובד.‬
‫טעיתי, אבל ניצחתי.‬
‫אני רואה שעכשיו אתה מומחה.‬
‫בזכותך. היית סבלנית מאוד כלפיי.‬
‫תודה.‬
‫-בשמחה, אדוני.‬
‫אני אוהבת ליישב סכסוכים.‬
‫סכסוכים? באילו סכסוכים מדובר?‬
‫אין שום סכסוך.‬
‫-אדוני,‬
‫אני חושבת שתיבת ההילוכים‬
‫של המכונית הזו תחלוק על דעתך.‬
‫איך היתה העבודה באומות המאוחדות?‬
‫באומות המאוחדות?‬
‫נחמד, אבל מלחיץ מאוד.‬
‫כשמישהו עובד למען מטרה טובה,‬
‫יש אנשים שרוצים לחבל במעשיו.‬
‫מאז שאני זוכרת את עצמי,‬
‫תמיד חלמתי לעבוד באו"ם.‬
‫את?‬
‫זה מוזר. חשבתי שאת יותר אקדמאית.‬
‫קודם כול,‬
‫אבא שלי הוא דיפלומט לשעבר.‬
‫ובנוסף...‬
‫זו התמונה של קווין קרטר.‬
‫סודאן, 1993.‬
‫הרעב.‬
‫עוף דורס הממתין למותו של ילד אפריקאי גווע.‬
‫כדי לטרוף את גופתו.‬
‫צלם שלא יכול היה לעשות דבר,‬
‫חוץ מצילום של תמונה ושיתופה עם שאר העולם.‬
‫נתקלתי בה לראשונה בגיל 11.‬
‫היא רודפת אותי מאז.‬
‫אני חושב שהיא רודפת גם את הצלם.‬
‫הוא התאבד אחרי שנה.‬
‫נשבעתי מאז היום ההוא‬
‫שאבלה את כל חיי בניסיון לשנות את העולם.‬
‫כמו האישה שאת חולקת איתה את שמך?‬
‫מורמי אג'סורו?‬
‫קראת עליה?‬
‫כמובן, ערכתי קצת מחקר.‬
‫היא הסתננה לשורות שבט אוגבו,‬
‫היא גילתה את חולשתם,‬
‫והצילה את עמה, איל איף, מפלישה.‬
‫היא היתה גיבורה אמיתית.‬
‫אוכל רק לשאוף לכך.‬
‫לכולנו יש שאיפות, יקירתי.‬
‫אבל ישנו פתגם ישן שאומר, "אין נביא בעירו."‬
‫אולי נצא לסיבוב?‬
‫בסדר.‬
‫את ואני, אנחנו מורדים של העידן החדש.‬
‫מורדים עם מטרה.‬
‫אנו מרגיזים אנשים.‬
‫אנחנו שואגים.‬
‫מנסא מוסא.‬
‫צ'ה גווארה.‬
‫טוסאן לוברטור.‬
‫אובפמי אבולובו.‬
‫נלסון מנדלה.‬
‫קוואמה נקרומה.‬
‫מורמי אג'סורו.‬
‫איזה יופי.‬
‫מדהים.‬
‫ובכן...‬
‫זה הכול להיום.‬
‫נא להגיש את עבודות סוף הסמסטר שלכם בזמן.‬
‫מורמי.‬
‫בדיוק דיברנו עלייך.‬
‫תקשיבי, אחותי.‬
‫רק רצינו שתדעי שאם את צריכה עזרה כלשהי,‬
‫אנחנו כאן בשבילך.‬
‫תודה.‬
‫-אנחנו יודעות מה עובר עלייך.‬
‫ואנחנו מצדיעות לך על זה שנקטת עמדה‬
‫בשם כל נשות הקמפוס.‬
‫לכן אנחנו מחלקות את העלונים האלה‬
‫ברחבי הקמפוס כולו.‬
‫די לשערוריות המין עבור ציונים!‬
‫אני ממש מעריכה את זה, אבל אני צריכה ללכת.‬
‫רמי, אנחנו תמיד לצידך.‬
‫אנחנו כמו חיילות של אג'יקה.‬
‫תגידי אם תצטרכי משהו.‬
‫-תודה. בסדר.‬
‫אנו עומדות לצידך,‬
‫כתף אל כתף, במאבק נגד דיכוי‬
‫והאשמת הקורבן.‬
‫ביי.‬
‫תשמרי אותם. תפיצי את השמועה!‬
‫-תפיצי את השמועה!‬
‫גלוריה!‬
‫ילדת יום ההולדת המהממת!‬
‫-תודה.‬
‫היי, גלוריה. תודה.‬
‫לא רציתי לעשות עניין, אבל קויג'ו...‬
‫תראי, אם המאהב שלך מחליט להפוך‬
‫את יום ההולדת ה-21 שלך לאירוע חשוב,‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫אחותי, תרגיעי.‬
‫למען האמת, אני מתחילה לחבב אותו.‬
‫אני כבר לא יודעת. ברור.‬
‫תראי, אני רק מבקשת להיות זו שתבחר‬
‫את צבע הלבוש.‬
‫אני צריכה לבחור את כיסוי הראש.‬
‫-כיסוי ראש?‬
‫יש עוד כמה דברים שאני צריכה להשיג בחיים‬
‫לפני שאצעד אל החופה.‬
‫טוב. מה בדיוק?‬
‫"גברתי מזכ"לית האו"ם"?‬
‫אני כבר יודעת. ספרי לי משהו אחר.‬
‫מה שתגידי, דודה.‬
‫בכל מקרה, את יודעת שמר קווסי יהיה שם הערב.‬
‫אז מה?‬
‫מר קווסי נדלק על מישהי מסוימת.‬
‫בבקשה, בבקשה.‬
‫אם לא שמת לב, אין לי זמן לילדים קטנים.‬
‫רגע, ילד קטן?‬
‫תקשיבי, מותק. תני לי לעזור לך עם זה.‬
‫את כבר מכירה את דעתי.‬
‫אין לי זמן לכל הילדים הקטנים בקמפוס.‬
‫כל עוד מישהו לומד במוסד הזה,‬
‫הוא ילד קטן.‬
‫ואין לי זמן לילדים קטנים, מתוקה.‬
‫רגע, אז מר קווסי, בן ארבעים,‬
‫שעבד בגאנה במשך עשר שנים‬
‫לאחר התואר הראשון,‬
‫וחזר ללמוד פה תואר שני, הוא ילד קטן?‬
‫מותק, תני לי לעזור לך עם זה.‬
‫תודה.‬
‫אבל תדעי לך, כפי שתמיד אמרתי, מותק.‬
‫את מכירה את הטעם שלי בגברים מאז ומעולם.‬
‫כלומר, מעולם לא הסתרתי את זה ממך.‬
‫אני אוהבת גברים כמו פרופסור לוסיאן.‬
‫סליחה?‬
‫הוא גבר לטעמי.‬
‫מותק, הוא בוגר. הוא...‬
‫הוא הטיפוס שלי. תקשיבי,‬
‫הוא תמיד שם עלייך עיניים.‬
‫בסדר? אפילו לא עברתי את הקורסים שלו.‬
‫את כן.‬
‫מותק, בחייך. תעשי את זה בשביל חברה.‬
‫תעזרי לחברה שלך.‬
‫-גלוריה.‬
‫תסדרי לי אותו.‬
‫-גלוריה, תכבדי את עצמך.‬
‫טוב. אבל הוא לא מוצא חן בעינייך.‬
‫בעיניי כן. מה הבעיה שלך?‬
‫הוא נשוי. הוא המרצה שלנו.‬
‫מה זה משנה בכלל?‬
‫בסדר.‬
‫אני אפילו לא שוקלת את זה.‬
‫מותק, בחייך. אי אפשר בכלל לצחוק איתך.‬
‫זו היתה בדיחה.‬
‫בחייך, אני לא שוכבת עם מרצים.‬
‫בסדר, בסדר. בואי נלך.‬
‫-אני לא שוכבת עם מרצים.‬
‫את יודעת את זה.‬
‫בואי נלך.‬
‫-רק צחקתי איתך.‬
‫זה יותר מדי.‬
‫בבקשה.‬
‫בבקשה. תעצמו עיניים.‬
‫-לאן הולכים?‬
‫לעצום עיניים, לא לדאוג.‬
‫את לא יודעת מהי הפתעה?‬
‫אני יודעת, אבל זה מוגזם.‬
‫-לא נכון.‬
‫לא כשמדובר בקויג'ו.‬
‫וכשזה למען מורמי, זה לא יותר מדי.‬
‫מותק.‬
‫-רק עוד צעד.‬
‫בסדר.‬
‫-צעד אחד בכל פעם.‬
‫ואז...‬
‫סאון קוטי‬
‫איג'יפט 80‬
‫אח שלי.‬
‫-אחי.‬
‫תודה.‬
‫-מה נשמע?‬
‫-תודה שבאת.‬
‫מזל טוב, מורמי.‬
‫-תודה!‬
‫מקווה שתחיי חיים ארוכים.‬
‫יפה שלי, תודה שבאת.‬
‫אני מעריצה גדולה.‬
‫צ'רלי, אתה נהנה מניגריה?‬
‫שלום.‬
‫כולם פה?‬
‫-כן!‬
‫כן!‬
‫יטי, תביא את העוגה, בבקשה.‬
‫אלוהים!‬
‫תודה!‬
‫-העוגה שלה.‬
‫בבקשה.‬
‫תתייחס אליה כמו שצריך.‬
‫-אעשה זאת.‬
‫תיהנו הערב.‬
‫נתראה מאחורי הקלעים.‬
‫-תודה.‬
‫תיהנו.‬
‫-אתה מדהים!‬
‫אני מעריצה שלך!‬
‫מדהים.‬
‫מותק, איך עשית את זה?‬
‫אני אומרת לך.‬
‫לא אמרתי לך שאני וסאון בני דודים.‬
‫אז אתה קרוב משפחה של פלה?‬
‫הדוד פלה?‬
‫האימהות שלי ושל סאון אחיות.‬
‫-רגע.‬
‫באמת?‬
‫אני סתם צוחק.‬
‫כמעט האמנתי לו.‬
‫אתה טמבל, אתה יודע את זה?‬
‫-נכון.‬
‫איזה מין תעלול...? כאילו...‬
‫זה היה מדהים.‬
‫סאון חבר שלי בכל מקרה.‬
‫הכרתי אותו דרך חבר,‬
‫ואנחנו קרובים מאז ועד היום.‬
‫אבל עכשיו אתה בחור גדול. יש לי אמון בך.‬
‫סיפקת את הסחורה.‬
‫-עכשיו ידוע לך.‬
‫אלוהים.‬
‫זה היה יום ההולדת הכי טוב אי פעם.‬
‫פה.‬
‫מר גבר, אל תחשוב על זה בכלל.‬
‫חבר'ה, לאן הולכים?‬
‫בואו נצא לאנשהו. בואו פשוט נצא.‬
‫כסף‬
‫משתמשים ברגליים כדי להילחם‬
‫כסף, כסף‬
‫כסף‬
‫הם הגיעו, הם הגיעו‬
‫- בקר הראנץ' שלנו -‬
‫סטודנטים ניגרים אדירים!‬
‫שימו אותם יחד‬
‫תנו לי את התשובה‬
‫די!‬
‫אז כן, בעיקר ממש בסוף הסמסטר‬
‫יש חלוקת ציונים בקרטה‬
‫אז אני הולך סוף כל סוף‬
‫על האוצר הקטן שלי. החגורה השחורה.‬
‫כאילו שאני יודעת מה זה אומר בכלל.‬
‫טוב, תני לי להסביר לך.‬
‫תראי, בקרטה יש שלבים שונים.‬
‫את מקשיבה?‬
‫בשלב הראשון, למתחילים...‬
‫כן?‬
‫-יש חגורה לבנה.‬
‫בסדר.‬
‫-כן.‬
‫מלבנה עוברים לצהובה, מצהובה לירוקה,‬
‫מירוקה לכחולה, מכחולה לחומה,‬
‫ואז מגיעים לבסוף לרמה הגבוהה ביותר.‬
‫החגורה השחורה.‬
‫-כן.‬
‫לא מדובר פשוט בלחימה בסינים?‬
‫רגע, רגע.‬
‫חוץ מזה, איך אתה יכול בכלל‬
‫ללמוד להילחם ובו זמנית לעבור הכשרה כרופא?‬
‫הכשרה כרופא.‬
‫באמת?‬
‫-כן, באמת.‬
‫בסדר. בקרטה לא לומדים רק לחימה.‬
‫את מקשיבה?‬
‫לומדים משמעת עצמית.‬
‫-בסדר.‬
‫את מבינה?‬
‫והגנה עצמית.‬
‫ו...‬
‫תני לי להסביר.‬
‫-בסדר.‬
‫מישהו נותן לי עמדת מוצא שאפשר לעבוד איתה.‬
‫איפה?‬
‫-תני לי לתת לך עצה.‬
‫רוצה ללמוד על קרטה?‬
‫לא, אל תדאג, ג'קי צ'אן.‬
‫-רגע.‬
‫מותק, את עוד עשויה להשתמש בזה.‬
‫בסדר.‬
‫-תירגעי. תני לי להראות לך.‬
‫תני למאסטר ללמד אותך איך לעשות את זה.‬
‫טוב, למשל...‬
‫-כן?‬
‫תדמייני שיש תוקף, בסדר?‬
‫הוא מחזיק לך את היד ככה.‬
‫-כן?‬
‫את שתי הידיים שלך.‬
‫את לא מצליחה להשתחרר או לעשות משהו.‬
‫טוב.‬
‫-יש לך שתי אפשרויות.‬
‫אפשרות ראשונה היא להשתחרר בכוח‬
‫ולברוח כמה שיותר מהר.‬
‫או שאפשר להתקרב ולתקוף, ככה.‬
‫-בסדר.‬
‫אני מקווה שאתה לא משתמש בזה‬
‫כדי לשכב עם בחורות.‬
‫כדי לשכב עם בחורות?‬
‫אלוהים.‬
‫-כן.‬
‫אולי תהיי רצינית בנושא, בבקשה?‬
‫בסדר.‬
‫-זה עשוי להיות שימושי.‬
‫אני לא צוחק בנושא, בבקשה.‬
‫צריך להתקרב.‬
‫צריך למשוך אותו או אותה אלייך,‬
‫לא משנה מה, ולהשתמש בפיקת הברך שלך.‬
‫כן?‬
‫-כן, ואז תכי אותו בשק האשכים.‬
‫איפה?‬
‫-בביצים.‬
‫אלוהים.‬
‫בסדר, בסדר.‬
‫-רוצה לנסות?‬
‫כן, בוא ננסה. בסדר.‬
‫רגע, תירגעי. בסדר.‬
‫קדימה, תנסי.‬
‫-בסדר.‬
‫מורמי.‬
‫תירגע.‬
‫-מה זאת אומרת?‬
‫-אל תהרסי לי את התוכניות למשפחה.‬
‫בסדר, בסדר.‬
‫בסדר, כן.‬
‫כן.‬
‫ככה?‬
‫-כן, אבל קצת יותר חזק.‬
‫בסדר.‬
‫-ככה?‬
‫מותק, את מכשפה.‬
‫אני לא עושה איתך את זה יותר.‬
‫את בכלל לא לוקחת את כל זה ברצינות.‬
‫-בסדר.‬
‫ראיתי אותך ביום חמישי.‬
‫כן?‬
‫-עם המרצה שלך. נסעתם מהר.‬
‫ראש הקורס שלי, כן.‬
‫המרצה?‬
‫-כן, פרופסור נדיירה.‬
‫הוא פה כחלק מחילופי מרצים זרים.‬
‫למעשה, הוא היה הערב בהופעה.‬
‫כשראיתי אותך איתו ככה... את מקשיבה?‬
‫זה לא מוצא חן בעיניי.‬
‫רק לימדתי אותו איך לנהוג ברכב ידני.‬
‫בסדר.‬
‫-את צריכה להיזהר.‬
‫אני רציני.‬
‫את יודעת שגברים מסוימים‬
‫רואים חיבת יתר בתור אור ירוק.‬
‫בסדר, שמעתי אותך.‬
‫מה בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫לפני שתגידי שאני מקנא, כן.‬
‫כן, אתה מקנא. ממש מקנא.‬
‫אני צריך לומר את זה כדי שתדעי.‬
‫- מוזיאון וולה סוינקה -‬
‫הבהרתי לה שאני לא עוסק‬
‫בהשגת משרות לסטודנטים לאחר סיום הלימודים.‬
‫היא היתה מקסימה מאוד ועקשנית.‬
‫לא היה לי מושג‬
‫שלאופן הפעולה שלה היו כוונות סמויות.‬
‫לכן לא היתה לי שום סיבה מיידית‬
‫לדאוג בזמנו.‬
‫פרופסור נדיירה.‬
‫מה בסופו של דבר הדליק אצלך נורות אדומות?‬
‫כשהעלמה אולווה רמזה שהיא מוכנה לעשות הכול‬
‫כדי להשיג המלצה.‬
‫ואיך העלמה אולווה עשתה זאת?‬
‫היא סיפרה לי‬
‫שהיא מעוניינת לקיים איתי יחסי מין.‬
‫היא ממש אמרה לך את זה?‬
‫-כן.‬
‫בפגישת פנים מול פנים שערכנו במשרד שלי,‬
‫בנוגע לעבודת המחקר שלה.‬
‫הנחתי שאם יש לי הנחת יסוד,‬
‫אני צריכה לתמוך בה‬
‫באמצעות מחקר וציטוטים.‬
‫כן, עם תוכן מקורי.‬
‫אהבתי את הנחת היסוד שלך,‬
‫והפרק הראשון מצוין.‬
‫לעומת זאת, אני לא בטוח‬
‫לגבי פרקים שתיים ושלוש‬
‫כי נראה לי שהם נכתבו‬
‫מנקודת מבט של מישהו אחר.‬
‫השאלה היא האם התזה שלך,‬
‫או של המקור הנוסף ההוא?‬
‫מלבד זאת, אני רוצה שתספרי לי קצת‬
‫על ההיפותזה שלך.‬
‫שימי לב להערות שלי, פה באדום.‬
‫בסדר.‬
‫תודה, פרופסור.‬
‫פרופסור?‬
‫כשאנחנו לבד, תקראי לי לוסיאן.‬
‫אני לא בטוחה שזה הולם.‬
‫אני מתעקש.‬
‫אני מעדיפה לשמור על הסטטוס קוו.‬
‫למנחה שלי בהרווארד קראתי בשמו הפרטי, דוד.‬
‫ככה זה באמריקה. אנחנו בניגריה.‬
‫ואני לוסיאן.‬
‫ואני ניגרית.‬
‫כשאני...‬
‫קוראת למישהו בגילך בשמו הפרטי,‬
‫זאת אומרת שאני...‬
‫לא מכבדת אותו.‬
‫למה את כל הזמן מתגוננת כל כך?‬
‫את יודעת...‬
‫כשלימדת אותי לנהוג בגיר,‬
‫היית רגועה מאוד.‬
‫אני הייתי בשליטה.‬
‫אז תירגעי.‬
‫יש לך חבר?‬
‫כן.‬
‫הסטודנט לרפואה?‬
‫מאיפה אתה יודע?‬
‫אני יודע.‬
‫ועם חבר שלך, במיטה,‬
‫את זו ששולטת?‬
‫אני לא מרגישה בנוח לדון איתך על זה.‬
‫את רוצה לדבר איתי על ברקזיט‬
‫והשלכות היציאה מהאיחוד האירופי,‬
‫אבל חיי המין שלך? בחייך.‬
‫זה נושא אסור?‬
‫עכשיו אני ממש סקרן.‬
‫יש לי תחושה מוזרה שבמיטה את אוהבת לרכוב.‬
‫אם זה הכול, אני רוצה לעזוב.‬
‫זה הכול.‬
‫מורמי.‬
‫הצבע האהוב עליי הוא אדום.‬
‫למרות שיידעתי את העלמה אולווה...‬
‫שאני לא מעוניין בהצעות מיניות מצידה...‬
‫היא הורידה את מכנסיה...‬
‫וחשפה בפניי חלק מתחתוניה.‬
‫הייתי המום לחלוטין ונבוך.‬
‫פרופסור נדיירה, לאחר התקרית הזו,‬
‫האם יידעת‬
‫את דיקן המכללה ללימודי ההמשך בנידון?‬
‫לא, לצערי.‬
‫מדוע לא?‬
‫-העדפתי שלא...‬
‫להשפיע לרעה‬
‫על המשך לימודיה של העלמה אולווה,‬
‫וחשבתי שהיא תתגבר‬
‫על ההתאהבות שלה בי בבוא הזמן.‬
‫האם היא אכן התגברה עליה?‬
‫לא היתה שום התאהבות.‬
‫העלמה אולווה, אני מבקשת ממך להתנהג כראוי.‬
‫כן, פרופסור נדיירה?‬
‫לזמן מה.‬
‫ואז, כיתת התגבור שלי יצאה לסיור בדקר.‬
‫דקר? בסנגל?‬
‫זה סיור שטח.‬
‫כחלק מהדרישות בקורס שלי.‬
‫פרופסור נדיירה נאלץ למשוך‬
‫בחוטים רבים מאוד כדי שיאשרו את הסיור.‬
‫נדיירה?‬
‫המרצה שניסה לברר לגבי חיי המין שלך?‬
‫בחייך, קויג'ו. זה לא ממש היה ככה.‬
‫בסדר.‬
‫את זו שהגיעה אליי עם תלונות.‬
‫אמרת לי שהוא דיבר באופן בלתי הולם.‬
‫שהוא התנהג בצורה בלתי הולמת.‬
‫אולי הגזמתי.‬
‫אולי את לא רוצה לקרוא את הכתובת על הקיר.‬
‫עבר כבר חודש. הכול בסדר מאז.‬
‫רמי, האדם הזה מעוניין בך.‬
‫זה בסדר. אל תדאג, הכול בסדר.‬
‫תראי, הסיור הזה, באמת...‬
‫הוא לא מוצא חן בעיניי.‬
‫אני לא רוצה שתלכי.‬
‫סליחה?‬
‫-כן.‬
‫תצטרפי לכיתה אחרת. את מבינה?‬
‫לא רק הקבוצה שלך יוצאת לסיור שטח.‬
‫יש כל מיני קבוצות בכיתה.‬
‫תצטרפי לקבוצה אחרת.‬
‫לא באתי לפה כדי לבקש ממך אישור.‬
‫באתי ליידע אותך.‬
‫ככה זה?‬
‫ככה זה עכשיו?‬
‫אחי, בפעם האחרונה שבדקתי,‬
‫החתימה שלך לא מופיעה‬
‫על הצ'ק של שכר הלימוד שלי.‬
‫קויג'ו.‬
‫קויג'ו!‬
‫לוסיאן!‬
‫פרופסור סמבנה.‬
‫תענוג לראות אותך.‬
‫העונג כולו שלי, הפרופסור המטייל.‬
‫נכון מאוד.‬
‫-עבר המון זמן.‬
‫תודה על האירוח.‬
‫ואני מניח שזה השבט הניגרי שאימץ אותך.‬
‫אכן, אכן.‬
‫בבקשה, רדו, כולם.‬
‫רדו, תנו לי להציג אתכם בפני הפרופסור.‬
‫הפעם הבאתי עשרה סטודנטים.‬
‫כולם יוצאים מן הכלל.‬
‫המטרה היא לחלוק איתם את תרבות סנגל‬
‫ולעשות סיור בדקר.‬
‫-יופי.‬
‫כולם פה?‬
‫כן, אני מאמין שכן.‬
‫אני מתכבד להציג לכם את פרופסור סמבנה.‬
‫ראש מחלקת יחסים בינלאומיים‬
‫כאן, באוניברסיטת שייח אנטה דיופ.‬
‫אבל חשוב מכך, הוא המרצה הוותיק שלי.‬
‫לא כזה ותיק.‬
‫ברור שלא.‬
‫ברוכים הבאים לאוניברסיטה שלנו.‬
‫-תודה.‬
‫הערב נערוך קבלת פנים במגורי הדיקן‬
‫ותפגשו כמה קולגות מסנגל.‬
‫הוא אומר שתהיה לנו ארוחת ערב במגורי הדיקן.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫תודה.‬
‫יש מישהו שמדבר צרפתית?‬
‫-צרפתית?‬
‫יש פה מישהי מבריקה.‬
‫-כן?‬
‫היא מדברת צרפתית יפה מאוד. מורמי.‬
‫מורמי?‬
‫נעים מאוד, מורמי.‬
‫-שלום, פרופסור.‬
‫שלום. מה נשמע?‬
‫-בסדר, תודה.‬
‫שלום, נעים מאוד.‬
‫את תהיי המתרגמת הרשמית שלי.‬
‫כן, בסדר. העונג כולו שלי.‬
‫גם שלי.‬
‫-תודה רבה.‬
‫טוב! אחכה לכם אחרי שתסיימו להיום.‬
‫ברוכים הבאים. אני אהיה המתרגמת.‬
‫-שוב, תודה רבה.‬
‫מתראים הערב?‬
‫-נתראה הערב.‬
‫שוב תודה.‬
‫-יש לי פגישה.‬
‫בסדר.‬
‫מתראים אחר כך, כן?‬
‫-כן.‬
‫בסדר. בואו, חברים. נעלה.‬
‫היה כל כך כיף.‬
‫איזה יופי.‬
‫אלוהים.‬
‫תודה, פרופסור.‬
‫המתרגמת שלי.‬
‫-ערב טוב, אדוני.‬
‫מה נשמע?‬
‫-בסדר, תודה.‬
‫עושים חיים?‬
‫-תודה.‬
‫- מותק, הגעתי בשלום. מתקשרת מאז.‬
‫תחזור אליי. -‬
‫כל כך קרובה, אבל כל כך רחוקה.‬
‫אני בסדר.‬
‫אני מכיר את המבט הזה. ריב בין אוהבים.‬
‫אל תרשי לאף אחד לקלקל לך את החוויה הזאת.‬
‫אל תאמיני לאף מילה שלו.‬
‫אני לימדתי אותו הכול.‬
‫פרופסור.‬
‫אני מקווה שנהנית?‬
‫כן, הכול היה נהדר. תודה.‬
‫כפי שאתה רואה...‬
‫-מה?‬
‫שמרתי על הפז'ו הישנה שלך בשבילך.‬
‫באמת? היית צריך למכור את הגרוטאה הזאת.‬
‫-לא, אהבת לנהוג בה.‬
‫תודה על האירוח. בסדר.‬
‫טוב, נתראה בקרוב. בסדר, שוב תודה.‬
‫המתרגמת שלי.‬
‫-תודה רבה, אדוני.‬
‫מצוין.‬
‫-להתראות.‬
‫להתראות לכולם.‬
‫לסיכום...‬
‫חשוב ביותר לשקול את ההשלכות‬
‫החברתיות של הטלת סנקציות כלכליות‬
‫בשל בעיות פוליטיות במדינה מסוימת.‬
‫חשוב מאוד לשקול את ההשלכות החברתיות‬
‫של הטלת סנקציות כלכליות.‬
‫אחרת, אמברגו יזיק יותר מאשר יועיל.‬
‫זהו זה. פרופסור, שוב תודה.‬
‫תודה גם לך.‬
‫-תודה על התענוג.‬
‫סטודנטים יקרים, תודה שבאתם.‬
‫תודה לסטודנטים הניגרים שלי.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫-תודה.‬
‫אני חושב שזה מגניב.‬
‫-נכון, למען האמת.‬
‫ואז, אחרי השוק, יש עוד דברים. ואז...‬
‫היי, שימי לב.‬
‫זו תרומה של גוואדלופ.‬
‫זה קרה ב-1999.‬
‫זה נקרא "פסל שחרור העבדים".‬
‫אלה אנדרטאות חשובות באי.‬
‫הכול הגיע מצרפת ב-1902, 1904.‬
‫בעצם אם יורים מפה,‬
‫מגיעים למרחק של 14 קילומטרים.‬
‫שלום.‬
‫איך קוראים לך?‬
‫סמבה.‬
‫לאן הולכים?‬
‫איזה יופי.‬
‫לא ייאמן.‬
‫יפה פה עוד יותר בלילה.‬
‫זו בטח נקודת הנוף הכי יפה במדינה.‬
‫רציתי שתבואי לפה קודם כול,‬
‫כדי ליהנות מהנוף הרגוע,‬
‫לפני שכל השאר יגיעו עם המצלמות.‬
‫זה הכול.‬
‫אני אתן לך כמה דקות ליהנות‬
‫ואביא את חברייך.‬
‫רגע, פרופסור.‬
‫זה הכפר שגדלתי בו.‬
‫באמת, אדוני?‬
‫-כן.‬
‫בתור ילד, הייתי עני מאוד.‬
‫אבי היה מפקח בשוק,‬
‫שיכור שבזבז את כל כספו על אלכוהול ונשים,‬
‫בזמן שאמי ואני חיינו חיים אומללים‬
‫ובודדים בבית.‬
‫באתי לפה לעיתים קרובות‬
‫כדי ליהנות מהנוף של דקר,‬
‫ואמרתי לעצמי...‬
‫"לו רק יכולתי לעוף...‬
‫הייתי יכול לכבוש את העולם כולו."‬
‫אני הולך.‬
‫תודה.‬
‫סוף כל סוף.‬
‫תודה, ישו.‬
‫סליחה על ההמתנה.‬
‫הולכים עכשיו.‬
‫-בסדר.‬
‫היי.‬
‫לאן הלכת?‬
‫הסתובבתי.‬
‫הלכתי לאיבוד. הוא מצא אותי.‬
‫נהיה ברור כשמש שהעלמה אולווה תעשה הכול‬
‫כדי להיות איתי.‬
‫לבד.‬
‫אבל לעיתים קרובות מאוד,‬
‫סטודנט עשוי להרגיש קרבה למנחה שלו,‬
‫אפילו אם מדובר במנחה ממגדר זהה.‬
‫על בסיס הערצה אקדמית בלבד,‬
‫מבלי לרמוז על קשר מיני כלשהו, אין זה כך?‬
‫אני מאמין שאת צודקת, גברתי.‬
‫כך בדיוק הנחתי.‬
‫בדיווח שלך על היום ההוא,‬
‫הזכרת משהו לגבי תקרית מביכה‬
‫שהתרחשה במדורה ב...‬
‫כף ורדה.‬
‫כן, כף ורדה.‬
‫אבל זה מקום שלא הופיע בתוכנית הסיור שלך.‬
‫לא.‬
‫ובכן, בדקר...‬
‫הכיתה שלי הוצפה במהלך השבוע‬
‫בסימפוזיונים, סמינרים‬
‫ושיעורים משותפים עם סטודנטים מסנגל.‬
‫אז ביום האחרון,‬
‫החלטתי להטיס את כולם לכף ורדה,‬
‫שנמצא במרחק של שעה בלבד מדקר, על חשבוני.‬
‫כדי שהם יוכלו להירגע ולהתאושש‬
‫מהשבוע התובעני שעבר עליהם.‬
‫- פראיה, כף ורדה -‬
‫טוב...‬
‫-אני יודעת שנמאס לך ממנה.‬
‫תקשיב, אני יודעת שלפעמים גלוריה ממש מציקה,‬
‫אבל אני יודעת שאתה מתגעגע אליה.‬
‫תראי, אני יכול להתמודד עם כאב.‬
‫אבל אדישות מותירה אותי‬
‫עם תחושה של חיזיון שווא במדבר סהרה.‬
‫כמה פילוסופי מצידך.‬
‫גלוריה לא "אדישה" כלפיך.‬
‫לאחרונה דווקא כן.‬
‫יש לי תחושה שיש לה מישהו בקמפוס בניגריה.‬
‫אין מצב.‬
‫גלוריה לא יוצאת עם ילדים קטנים.‬
‫אז אולי זה לא סטודנט.‬
‫תראי, ראיתי אותה חוזרת ממגורי הסגל‬
‫בריצות הבוקר שלי.‬
‫כן.‬
‫- קויג'ו -‬
‫מר קווסי, אתה יכול להחזיק את זה, בבקשה?‬
‫-בסדר.‬
‫תחזרי מהר, אחרת אני אסיים את זה.‬
‫יודע מה? מה אתה מצפה שאעשה?‬
‫אני אמורה פשוט לעזוב את סנגל‬
‫ולחזור ללאגוס? בשביל מה?‬
‫בשביל מה?‬
‫אמרתי לך. אתה סומך עליי?‬
‫הפרופסור אפילו לא עושה שום דבר.‬
‫אני לא מבינה מה הבעיה.‬
‫טוב, אז אני אחזור. ואז מה?‬
‫אתה תחשוב שקרה משהו‬
‫ביני לבין פרופסור לוסיאן?‬
‫יופי. אתה יודע מה?‬
‫אולי נסיים את זה וזהו?‬
‫שלום.‬
‫שלום, פרופסור.‬
‫את פה לבד.‬
‫הייתי צריכה לתפוס קצת מרחק.‬
‫יש פה המון מקום.‬
‫מקורות היסטוריים טוענים...‬
‫שלפני 400 שנה, מהחופים האלה ממש,‬
‫נשלחו למעלה ממיליון עבדים אפריקנים.‬
‫זה תמיד גורם לי לתהות‬
‫כמה סודות קבורים בים הזה.‬
‫זה בגלל הרופא?‬
‫הוא נפרד ממני.‬
‫אני מצטער לשמוע.‬
‫אם הוא היה מספיק טיפש כדי לעזוב אותך,‬
‫אני חושב שהוא לא הבין מה יש לו,‬
‫ושלא הגיע לו להיות איתך.‬
‫אני מצטער.‬
‫מורמי.‬
‫היא היתה נסערת...‬
‫בגלל בעיות בחייה האישיים.‬
‫אני חושב שזה קשור לחבר שלה.‬
‫ניחמתי אותה.‬
‫ואז היא ניסתה לנשק אותי.‬
‫היא ניסתה לנשק אותך?‬
‫כן. אבל עצרתי אותה, כמובן.‬
‫פרופסור נדיירה.‬
‫כשחזרת לניגריה,‬
‫האם דיווחת על התקרית לדיקן?‬
‫לא.‬
‫באמת?‬
‫טוב, בסדר.‬
‫האם דיווחת על כך למישהו?‬
‫פרופסור נדיירה, עליך לענות, אתה מוקלט.‬
‫לא דיווחתי על התקרית.‬
‫סלחתי להתנהגותה של העלמה אולווה,‬
‫כחלק מהתפרצות רגשות...‬
‫בגלל בעיות בחייה האישיים.‬
‫האם אתה או העלמה אולווה‬
‫שוחחתם על התקרית ההיא?‬
‫היא עלתה במהלך השיחות בינינו.‬
‫אלוהים, ממש התגעגעתי. בטירוף.‬
‫זה לא היה כזה סיפור.‬
‫כן, בטח.‬
‫הלכתי עם הקבוצה למשרד המשעמם של הקהילה‬
‫הכלכלית של מדינות מערב אפריקה באבוג'ה,‬
‫ואתם זכיתם לטוס לכף ורדה ולסנגל.‬
‫ואת אומרת שלא פספסתי הרבה. כן, בטח.‬
‫למען האמת, חבל שהלכתי בכלל.‬
‫אחותי, שמעתי את כל הפרטים העסיסיים.‬
‫שמעתי הכול עלייך ועל הפרופסור.‬
‫בחייך.‬
‫שמעתי שממש התחברתם,‬
‫כמו ניגריה וקמרון.‬
‫לא פלא שהרחקת אותי ממנו,‬
‫כבר שמת עליו עיניים בעצמך.‬
‫בהחלט תפסת לך מציאה. אני לא אשקר.‬
‫גלוריה, משהו קרה.‬
‫טוב, אז תספרי...‬
‫-מורמי.‬
‫לעזאזל, קיוויתי להימנע ממנו.‬
‫טוב, כדאי שאלך.‬
‫-לא, תישארי איתי.‬
‫לא ראיתי אותך בכיתה.‬
‫עבדתי על התזה שלי, על פרקים ארבע וחמש.‬
‫בנוגע למה שקרה בכף ורדה...‬
‫אני מעדיפה לא לדבר על זה.‬
‫אני יודע שלא התנהגתי כראוי.‬
‫אני לא יודע מה עבר עליי.‬
‫זה היה רגע של חולשה שמביך אותי מאוד כעת.‬
‫לא אעשה זאת שוב.‬
‫אז תחזרי לכיתה?‬
‫כן.‬
‫יום טוב.‬
‫מה...? רגע.‬
‫מה קרה הרגע?‬
‫כלום, בואי.‬
‫כלום?‬
‫-כלום.‬
‫היי, רמי.‬
‫אני מניח שלאחר שהיא התנצלה על העבירה שלה,‬
‫לא היה צורך שאמשיך לעסוק בעניין.‬
‫העלמה אולווה התנצלה בפניך על התקרית הזו?‬
‫אכן, מול אחת התלמידות.‬
‫גלוריה דוקאי.‬
‫אתם יכולים לבדוק, בבקשה.‬
‫ובכן, גבירותיי ורבותיי.‬
‫זה היה יום מלא.‬
‫אני חושבת שעלינו לסיים להיום,‬
‫ומחר ב-9:00 בבוקר‬
‫נתחיל שוב,‬
‫ונשמע עדויות מהעדים שלנו.‬
‫ובשעה 12:00, נתכנס מחדש ונמשיך בדיון.‬
‫אנא מכם, אל תשכחו את האזהרה שלי.‬
‫קיים איסור מוחלט על יצירת קשר‬
‫מסוג כלשהו עם העדים.‬
‫לא נסבול דבר כזה בשום פנים ואופן.‬
‫תודה רבה, רבותיי וגבירותיי, על עבודתכם.‬
‫ערב טוב.‬
‫להתראות, חברים.‬
‫-בסדר.‬
‫תהיה איתה כמו שצריך.‬
‫קויג'ו.‬
‫בואי.‬
‫אנחנו לא אמורים לדבר.‬
‫אפילו אתה?‬
‫אני המומה.‬
‫אתה מכבד אותי עד כדי כך?‬
‫זה לא העניין.‬
‫זה לא העניין בכלל.‬
‫הזהרתי אותך שלא להתיידד‬
‫עם האדם הזה והתעלמת ממני.‬
‫אמרתי לך לא ללכת לדקר, והלכת ברוב עקשנותך.‬
‫כן, אז...‬
‫אני רק יודע שהיית חברה שלי.‬
‫אבל עכשיו?‬
‫כבר לא.‬
‫כן.‬
‫אני רק יודעת...‬
‫שרציתי שתאמין בי.‬
‫אבל אתה לא מאמין בי.‬
‫לעזאזל.‬
‫לא ראיתי אותך מתקשרת הרגע עם עד‬
‫שעומד להעיד בשימוע?‬
‫נתקלתי בו בטעות.‬
‫באמת?‬
‫את סטודנטית לתואר שני.‬
‫תגידי לי, מה את עושה בבית הספר לרפואה?‬
‫היתה לי מיגרנה.‬
‫חשבתי שאוכל לקבל מרשם.‬
‫אפשר לראות אותו?‬
‫את המרשם, העלמה אולווה.‬
‫-מותק...‬
‫תעזבי אותי במנוחה.‬
‫אני פשוט נלחמת על חיי.‬
‫לכי לנוח.‬
‫אני חושבת שזה מרשם טוב יותר למיגרנה.‬
‫שיהיה לך יום טוב.‬
‫הם היו קרובים.‬
‫אבל לא שמתי לב לשום דבר יוצא דופן.‬
‫למרות ההפרש בין התפקידים שלהם,‬
‫מבחינה אינטלקטואלית הם היו שווים.‬
‫מורמי תמיד אמרה, והיא אוהבת לומר,‬
‫שהגיל מבחינתה הוא רק עניין‬
‫של ניצחון הרוח על החומר.‬
‫כאילו, אם זה לא הפריע לה, זה לא שינה כלום.‬
‫ואין ספק שהיא היתה אובססיבית‬
‫לגבי האדם הזה, שמבוגר ממנה בעשרים שנה.‬
‫בהחלט ראיתי שרמי שמה עין על הפרופסור.‬
‫זה היה יוצא דופן בהחלט.‬
‫היה ברור שהיא מעריצה אותו.‬
‫כולם בכיתה ידעו את זה.‬
‫אבל אני מאמינה שישו יתערב.‬
‫פרופסור נדיירה נתן למורמי יחס מועדף.‬
‫זה היה סוד גלוי בכיתה‬
‫שהיא סטודנטית המחמד שלו.‬
‫לא הייתי אומר שהיא היתה חיית המחמד שלו.‬
‫היא הצעירה ביותר בכיתה,‬
‫אבל מבחינה אקדמית,‬
‫אין ספק שהיא החכמה ביותר.‬
‫זה דבר שהיה לוכד את עינו של כל מרצה.‬
‫באי גורי, חיכינו המון זמן בזמן שהם נעלמו.‬
‫כשהם צצו פתאום, זה היה מוזר.‬
‫אבל אני מאמינה שישו יתערב.‬
‫הייתי שם כשהיא ניגשה לפרופסור‬
‫וניסתה להתנצל‬
‫על כך שניסתה לנשק אותו‬
‫במהלך סיור השטח שלהם.‬
‫הפרופסור תמיד היה מקצועי באופן מושלם.‬
‫אבל היא תמיד נתלתה לו על הצוואר,‬
‫בלי הפסקה.‬
‫לא, לא.‬
‫דווקא הפרופסור היה זה‬
‫שרדף אחרי מורמי,‬
‫במיוחד במהלך סיור השטח.‬
‫כשמורמי הלכה לאנשהו,‬
‫הפרופסור תמיד התרוצץ אחריה,‬
‫כמו כלבלב חולה אהבה.‬
‫זה היה פשוט בוטה.‬
‫מורמי מעולם לא התלוננה בפניי‬
‫על כך שהוא מטריד אותה.‬
‫אבל לאחר מסיבת חג הפסחא,‬
‫חשתי שמשהו ממש מטריד אותה.‬
‫היא נראתה שקטה.‬
‫מופנמת.‬
‫מורמי אכן הודתה בפניי שהיא הולכת...‬
‫לשכב עם הפרופסור עד סוף הסמסטר.‬
‫רק ככה היא היתה יכולה‬
‫להבטיח לעצמה ריאיון לאו"ם.‬
‫היה ברור שהיא היתה מאוהבת באדם הזה.‬
‫העלמה אולווה.‬
‫בנוגע לחמשת הפרקים הראשונים‬
‫של עבודת הגמר שלך,‬
‫מה נתן לך את הרושם‬
‫שפרופסור נדיירה אישר אותם מלכתחילה?‬
‫זה מה שהוא אמר לי.‬
‫מתי?‬
‫איפה?‬
‫בשיעור התגבור?‬
‫בבית שלו.‬
‫מאיזו סיבה‬
‫היית בביתו של ראש הקורס שלך, העלמה אולווה?‬
‫הוא הזמין את הכיתה כולה למסיבת חג הפסחא,‬
‫חג ציבורי, לשם התכנסות חברתית.‬
‫הנה הפיצה.‬
‫בבקשה, קדימה. זה בשבילכם, לא להתבייש.‬
‫לכולם יש משולש?‬
‫-כן.‬
‫חבל שהיא לא פה היום. היה יכול להיות נחמד.‬
‫גלוריה, היא קוץ בתחת.‬
‫קצת, לפעמים.‬
‫זו היתה מסיבה מהנה ורגועה.‬
‫אבל הרגשתי מוזר בגלל משהו שאכלתי.‬
‫הייתי בשירותים במשך יותר מחצי שעה והקאתי.‬
‫נתראה בקרוב, טוב?‬
‫-בסדר, פרופסור.‬
‫נתראה בכיתה, תודה.‬
‫-בעונג רב, תודה שבאתם.‬
‫תודה רבה, כן.‬
‫תודה, פרופסור.‬
‫-בעונג רב, נתראה בכיתה.‬
‫תודה, אדוני.‬
‫-פרופסור.‬
‫תודה, פרופסור.‬
‫-להתראות. בהחלט.‬
‫טוב, היה לי לעונג.‬
‫תודה, פרופסור.‬
‫תודה שבאת.‬
‫-להתראות בקרוב.‬
‫ביי.‬
‫-ביי.‬
‫נתראה בכיתה.‬
‫-טוב, אדוני.‬
‫מורמי?‬
‫איפה כולם?‬
‫כולם הלכו. חשבתי שגם את הלכת.‬
‫זה משהו שאכלתי.‬
‫באמת? אני מקווה‬
‫שזה לא אורז הג'ולוף הסנגלי שלי.‬
‫את מרגישה יותר טוב?‬
‫יותר טוב.‬
‫תודה על הערב. אני צריכה לחזור הביתה.‬
‫אין בעיה.‬
‫לפני שתלכי, תוכלי לעזור לי לסדר פה, בבקשה?‬
‫בסדר.‬
‫תודה.‬
‫לא תכננתי להגיד לך את זה כאן ועכשיו,‬
‫אבל אישרתי את חמשת הפרקים הראשונים שלך.‬
‫לדעתי התאוריה שלך על פתרון סכסוכים‬
‫במזרח התיכון היתה באמת...‬
‫יוצאת מן הכלל.‬
‫אין לי מילים.‬
‫אני חושב שתודי לי גם אם אספר לך‬
‫ששוחחתי עם חבר שעובד במשרה בכירה באו"ם.‬
‫יחכה לך ריאיון‬
‫בניו יורק אחרי שתסיימי את הלימודים.‬
‫תודה רבה.‬
‫זה בסדר. תמשיכי עם העבודה הטובה.‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫זה בסדר.‬
‫אין בעיה, להיפך.‬
‫את נראית מהממת הערב.‬
‫תודה.‬
‫אכפת לך? תני לי את היד. קדימה, תתקרבי.‬
‫מה אתה חושב שאתה עושה?‬
‫את יודעת שאני...‬
‫תפסיקי להעמיד פנים.‬
‫לא!‬
‫למה את מעמידה פנים?‬
‫עזוב אותי!‬
‫אבל הסתכלת עליי כל הערב.‬
‫לא.‬
‫עשית לי עיניים.‬
‫-לא.‬
‫תראי איך את לבושה.‬
‫התלבשת יפה רק לכבודי. נשארת בכוונה.‬
‫תפסיק!‬
‫די להעמיד פנים! אמרתי לך להפסיק!‬
‫די!‬
‫התלבשת ככה רק לכבודי.‬
‫אל תכאיב לי!‬
‫את לא רואה שאת חשובה לי מדי ולא אפגע בך?‬
‫אני מבטיח שאהיה עדין.‬
‫לא!‬
‫אז למה הסתכלת עליי?‬
‫תפסיקי כבר! די!‬
‫אל תזוזי.‬
‫לבשת את השמלה היפה הזו כדי לפתות אותי.‬
‫לא!‬
‫למה את מעמידה פנים?‬
‫תסתמי!‬
‫בסדר.‬
‫תירגעי.‬
‫אנחנו בסדר?‬
‫-כן.‬
‫טוב, אני אהיה עדין ואיטי.‬
‫אני אהיה ממש עדין.‬
‫העלמה אולווה.‬
‫האם את רומזת שראש הקורס שלך,‬
‫מרצה בכיר באוניברסיטה הזו,‬
‫פרופסור בעל מוניטין בינלאומי,‬
‫ניסה לתקוף אותך?‬
‫לא, אדוני.‬
‫אני אומרת שהוא ניסה לאנוס אותי.‬
‫אונס.‬
‫האם הגשת תלונה רשמית?‬
‫בזמנו, לא.‬
‫ומדוע לא?‬
‫כי כיסחתי לו את האיבר, לעזאזל.‬
‫העלמה אולווה, אני יודעת שהעניינים מתחממים,‬
‫אבל אסור לך לדבר בשפה שכזו.‬
‫הוא עדיין המרצה שלך.‬
‫יקירתי.‬
‫זה לא נגמר!‬
‫פרופסור נדיירה?‬
‫ובכן, חלק מהסיפור שלה נכון.‬
‫אבל כל השאר...‬
‫הוא פרי דמיונה העשיר של העלמה אולווה.‬
‫נכון, היא נשארה‬
‫לאחר שכל חבריה עזבו.‬
‫אבל היא זו...‬
‫שהציעה שנקיים יחסי מין.‬
‫אני הייתי זה...‬
‫שסירב לכך.‬
‫מעולם לא היתה הצעה לריאיון באו"ם.‬
‫גם עבודת הגמר שלה לא הוזכרה בשום צורה.‬
‫מן הסתם, לא היה...‬
‫מעולם, אף פעם, שום ניסיון לאונס.‬
‫האם יידעת מישהו על כך‬
‫שהיא הציעה לך לשכב איתה?‬
‫כמובן שכן.‬
‫בבוקר שלמחרת.‬
‫לדיקן המכללה ללימודי המשך,‬
‫הנוכח כאן איתנו.‬
‫פרופסור אוסגיה.‬
‫אני יכול לאשר שפרופסור נדיירה‬
‫הזכיר בפניי את התקרית.‬
‫תארו לעצמכם שזה היה שייך לאחותכם...‬
‫או לבתכם.‬
‫התעלול שביצעת שם לא היה חכם במיוחד.‬
‫הפאנל לעולם לא יקבל מופע כזה בתור ראיה.‬
‫הייתי חייבת לעשות משהו.‬
‫הוא ישב שם כל השבוע וסיפר שקר אחר שקר‬
‫כדי לבנות לעצמו נרטיב שקרי.‬
‫טוב, אין בעיה.‬
‫היית אמיצה מאוד בפנים.‬
‫אמיצה?‬
‫-יפה מאוד.‬
‫אולי טיפשה אמיצה.‬
‫הוא חכם. הוא אמין ומניפולטיבי.‬
‫הם מאמינים לו, לא לי.‬
‫דיקן הפקולטה שלי, פרופסור אוסגיה,‬
‫שולח לי מבטים מלוכלכים.‬
‫תקשיבי, תירגעי.‬
‫מרכז התמיכה אג'יקה נמצא איתך‬
‫לאורך כל הדרך.‬
‫עם כל הכבוד, גברתי,‬
‫אג'יקה הוא רק ארגון‬
‫שמנצל את הסיטואציה שלי‬
‫כדי לבנות לעצמו מוניטין.‬
‫רמי, זה לא במקום.‬
‫אני לא מוכנה להיות חקר מקרה.‬
‫ההשכלה שלי, המוניטין שלי‬
‫והעתיד שלי מונחים כרגע על הכף.‬
‫אנחנו עושים כמיטב יכולתנו.‬
‫אבל זה לא משנה כלום.‬
‫אין פלא שיש סטודנטים‬
‫שלוקחים את העניינים לידיהם.‬
‫הצדק לא עיוור במקרה הזה.‬
‫יש לו ראייה שש-שש‬
‫כשמדובר בטובתה של הפקולטה.‬
‫אני צריכה להיכנס לו לתוך הראש.‬
‫לתוך העבר.‬
‫היה שיעור מוצלח.‬
‫-נכון.‬
‫את יודעת?‬
‫-אני יודעת.‬
‫זו היתה הרצאה מוצלחת.‬
‫כן, אני חושבת שאנחנו לומדים המון.‬
‫נכון, בדיוק.‬
‫בחיי, אני יכול ללכת לשחות קצת אחר הצהריים.‬
‫נראה שאני אצטרף אליך. חם מדי.‬
‫נכון.‬
‫-ממש חם מדי.‬
‫כן.‬
‫אל תלכי קרוב מדי לצוק,‬
‫כי הרוח עלולה לנשב לכיוון הלא נכון‬
‫ואת עלולה ליפול.‬
‫מה זה היה?‬
‫מה את עושה?‬
‫- ברוכים הבאים ל"פלייבוקו"‬
‫אתר הטיסות מספר אחת -‬
‫- אוניברסיטת שייח אנטה דיופ‬
‫דקר, סנגל -‬
‫סלחו לי.‬
‫אני מחפשת מרצה שקוראים לו קרדוסה.‬
‫קרדוסה?‬
‫לא, אני מצטער. אין פה אף מרצה בשם הזה.‬
‫אני בטוחה שזה השם שלו.‬
‫הוא היה כתוב לו על החלוק.‬
‫את מתבלבלת, הוא בטח עוזר במעבדה.‬
‫המרצים לא נושאים תגי שם.‬
‫בסדר.‬
‫-תחזרי ביום שני, הם לא עובדים בסופי השבוע.‬
‫תודה.‬
‫כפי שאתה רואה,‬
‫שמרתי על הפז'ו הישנה שלך בשבילך.‬
‫באמת? היית צריך למכור את הגרוטאה הזאת.‬
‫לא, אהבת לנהוג בה.‬
‫תודה על האירוח.‬
‫אני לא רוצה שתצחקי עליי.‬
‫אני לא יודע לנהוג בגיר.‬
‫סליחה?‬
‫מה את עושה פה, מורמי?‬
‫אני מחפשת מישהו.‬
‫מורמי, את יודעת...‬
‫עקבתי אחר הדיווחים על השימוע שלך באינטרנט.‬
‫עליי לומר שאני חושב שלוסיאן חף מפשע,‬
‫ושכל ההאשמות שלך נגדו שקריות.‬
‫אז אתה חושב שאני פשוט מנסה בכוונה‬
‫לחסל לו את הקריירה?‬
‫אני חושב דווקא...‬
‫שאת סטודנטית שלא מסוגלת להודות‬
‫שאת לא מספיק טובה.‬
‫אני מחפשת את מר קרדוסה.‬
‫קרדוסה?‬
‫מעולם לא שמעתי עליו.‬
‫הוא עוזר במעבדה בפקולטה למדעים.‬
‫זה לא תחום העבודה שלי.‬
‫אבל יש לך גישה לנתוני האוניברסיטה‬
‫ולכתובת שלו.‬
‫גברתי הצעירה, מה הקשר‬
‫בין קרדוסה לבעיה שיש לך בניגריה?‬
‫זה מה שאני מנסה לברר.‬
‫אל תבני עליי שאעזור לך‬
‫בהרס הקריירה של מרצה טוב.‬
‫את יודעת...‬
‫לוסיאן היה סטודנט שלי.‬
‫עבדתי לצידו במשך זמן רב. אני מכיר אותו.‬
‫לוסיאן לעולם לא יסכים‬
‫ליחסי מין בתמורה לציונים טובים.‬
‫לעולם לא!‬
‫תודה על זמנך.‬
‫אני אשן הלילה באכסניית האוניברסיטה.‬
‫האם פרופסור נדיירה סיפר לך...‬
‫איך התחילה הידידות הקרובה בינינו?‬
‫לימדתי אותו לנהוג ברכב ידני.‬
‫סמבה?‬
‫אני מחפשת את מר קרדוסה.‬
‫מר קרדוסה.‬
‫הגעת לבסוף.‬
‫שבי, בבקשה.‬
‫הוא צדק.‬
‫יפה כאן יותר.‬
‫לא יפה כמו באי שלי.‬
‫אתה לא מסנגל?‬
‫בגלל המחסור בעבודה,‬
‫עברתי לסנגל לפני שנים רבות.‬
‫אבל...‬
‫החלום שלי היה שהבת שלי‬
‫תלמד באוניברסיטה במדינה שבה נולדתי.‬
‫בכף ורדה.‬
‫התקיימנו בקושי רב.‬
‫היו לנו המון פיות להאכיל‬
‫עם המשכורת הדלה שלי כפקיד.‬
‫אבל דיאטה היתה כוכב נוצץ של ממש.‬
‫סליחה.‬
‫לא, היא.‬
‫לוסיאן היה המנחה שלה. הוא ראה בה פוטנציאל.‬
‫הוא הנחה אותה, הדריך אותה‬
‫ואפילו השיג לה מלגה.‬
‫המשפחה שלי חשה מחויבת כלפיו.‬
‫ראינו בו ברכה של ממש עבור המשפחה.‬
‫התפללנו למענו והודינו לאל עבורו.‬
‫אבל לצערי הוא היה זאב בעור כבש.‬
‫היא היתה נערה ממשפחה ענייה,‬
‫אבל החינוך שלה היה עבורה העולם כולו.‬
‫היא נתנה לו את עצמה פעם אחר פעם.‬
‫אך כשהיא גילתה שהיא בהיריון,‬
‫הוא חשף את פרצופו האמיתי.‬
‫דיאטה חזרה לסנגל כאישה שבורה.‬
‫לא משנה כמה ניסיתי לנחם אותה,‬
‫היא חשה שהיא אכזבה אותנו‬
‫והמיטה עלינו בושה.‬
‫שלושה ימים לאחר‬
‫שילדה את התינוק שלה,‬
‫לאחר שהניקה אותו, נדנדה אותו,‬
‫השכיבה אותו לישון...‬
‫היא באה למקום הזה...‬
‫ושבה אל הבורא.‬
‫לוסיאן הוא פסיכופת.‬
‫אולי בגלל שגדל עם אבא חסר אהבה,‬
‫הסתובב לו איזה בורג.‬
‫מי יודע?‬
‫לא.‬
‫הוא פשוט אדם רע. הוא תחמן, ערמומי.‬
‫כן.‬
‫-נתראה, רמי.‬
‫להתראות, ביי.‬
‫-ביי.‬
‫בלתי אפשרי. אני לא יכול לנהוג במכונית הזו.‬
‫תחמן גדול.‬
‫לוסיאן מבקר את בנו מפעם לפעם.‬
‫אבל רוב הזמן הוא שולח לו כסף‬
‫כדי לדאוג לצרכיו.‬
‫הוא זה שהשיג לי עבודה באוניברסיטה.‬
‫סמבה הוא בנו, נכון?‬
‫קיבלנו שוחד,‬
‫כדי שלא נגיד דבר ונשמור על שקט,‬
‫וכדי להגן על העבודה והמשפחה שלו.‬
‫בסופו של דבר, לקחתי כסף דמים‬
‫כדי לכלכל את משפחתי שלי.‬
‫אני מתחרט על כך מאז.‬
‫ידעתי כשהגעת.‬
‫היו כל כך רבות כמוך...‬
‫אבל אף אחד לא רצתה לדבר.‬
‫אני דיברתי.‬
‫באתי לפה כדי שתעזור לי,‬
‫אבל סבלת אובדן מספיק רב.‬
‫תודה.‬
‫תודה על זמנך.‬
‫להתראות.‬
‫אני חושבת שחיכינו מספיק. כדאי שנמשיך.‬
‫גברתי.‬
‫מרשתך לא נמצאת פה.‬
‫אני חושבת שנצטרך להמשיך.‬
‫ניסינו להמתין. הפגנתי התחשבות.‬
‫אני מתנצלת על האיחור.‬
‫בסדר.‬
‫כדאי שתהיה לכך סיבה טובה.‬
‫גברתי יושבת הראש, העד שלנו‬
‫מתבטא טוב יותר בצרפתית ובפורטוגזית.‬
‫פורטוגזית?‬
‫כן, אני דוברת את השפה.‬
‫-באמת?‬
‫אפשר להמשיך.‬
‫טוב, מצוין.‬
‫שב, בבקשה.‬
‫אני מצטער, אבל...‬
‫למה הוא פה?‬
‫הוא ממש לא רלוונטי בדיון הזה.‬
‫אנו נחליט בעניין הזה, פרופסור נדיירה.‬
‫אז שב, בבקשה.‬
‫סלחי לי, אישה צעירה.‬
‫יש לי שני תארים שניים,‬
‫תזת דוקטורט מפורסמת‬
‫ואני חבר ב-18 אגודות אקדמיות מוכרות.‬
‫אני מבין שאת אחת מחברי הפאנל הזה,‬
‫אבל אני מציע בתוקף שתשני את הטון שלך‬
‫כשאת פונה אליי.‬
‫ואני זוכת מלגת רודס.‬
‫יש לי שני תארי דוקטורט ופוסט-דוקטורט.‬
‫אני שייכת ל-23 אגודות אקדמיות ברחבי העולם.‬
‫ובנוסף לכול,‬
‫הייתי מועמדת בעבר לפרס נובל בכלכלה.‬
‫ובתור מנהלת הפאנל הזה,‬
‫פרופסור נדיירה, שב במקומך.‬
‫שב.‬
‫תודה.‬
‫מר קרדוסה,‬
‫בוא נמשיך.‬
‫אני מר ויסנטה קרדוסה.‬
‫אני עוזר במעבדה‬
‫באוניברסיטה בדקר, בסנגל,‬
‫אוניברסיטת השייח אנטה דיופ.‬
‫אני פה כדי להעיד בשימוע הזה‬
‫כי אני מכר‬
‫של פרופסור לוסיאן נדיירה כבר שנים רבות.‬
‫זו היתה פריצת דרך.‬
‫יכול להיות שזה מה שיעזור.‬
‫חבל שלא פעלתי מהר יותר,‬
‫כמו הלוחמת הצעירה הזו.‬
‫תודה רבה.‬
‫אל תוותרי. תמשיכי להיאבק.‬
‫את יכולה לחולל שינוי.‬
‫נסיעה טובה.‬
‫תודה.‬
‫במשך כמה זמן הפאנל הולך להתדיין, לדעתך?‬
‫הם ייצרו איתנו קשר.‬
‫הלך לנו טוב.‬
‫תאמיני.‬
‫מישהו מחפש אותך.‬
‫תודה רבה על התמיכה שלך.‬
‫בעונג רב.‬
‫-כן.‬
‫האם העלמה אולווה...‬
‫הפגינה עניין בפרופסור נדיירה...‬
‫בצורה שהתעלתה מעבר‬
‫ליחסים שבין סטודנט למרצה...‬
‫בכל דרך שהיא?‬
‫לא.‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫גם אני.‬
‫את בסדר?‬
‫וזהו מוקד הבעיה בגיוון הכלכלי‬
‫של תפקיד הצבא במערכת הפוליטית במצרים.‬
‫עבודה יפה מאוד, קווסי.‬
‫עכשיו תוכל להמשיך לפרקים שש ושבע.‬
‫תודה רבה, פרופסור.‬
‫עכשיו, מורמי אולווה.‬
‫עברתי על חמשת הפרקים הראשונים שלך‬
‫ועליי לומר שאני מאוכזב למדי.‬
‫חרגת מגבולות הנחת היסוד שאושרה לך.‬
‫ישנו מחסור בולט בציטוטים, במחקר,‬
‫או בתוכן אנליטי ממשי בהיפותזה שלך.‬
‫אין כאן מבנה כלל וכלל.‬
‫עבודת הגמר שלך היא אסון מוחלט,‬
‫ברמה נמוכה בהרבה משהייתי מצפה לה‬
‫בעבודת תואר שני.‬
‫אבל, אדוני...‬
‫עלייך לשוב להנחת היסוד שלך,‬
‫ולהזכיר לעצמך מה יצאת לבדוק.‬
‫אז כעת אני מוציא...‬
‫את חמשת הפרקים הראשונים שלך,‬
‫ואני רוצה שתתחילי שוב.‬
‫תצטרכי להתחיל מההתחלה.‬
‫מאפס.‬
‫זהו זה.‬
‫-אבל, אדוני...‬
‫יום טוב.‬
‫אדוני!‬
‫פרופסור נדיירה!‬
‫למה אתה עושה את זה, אדוני?‬
‫אמרתי לך בכיתה. העבודה שלך בינונית ביותר.‬
‫באותו ערב, אצלך, אמרת שזו עבודה מצוינת.‬
‫הסטנדרטים שלי עלו מאז.‬
‫אם אתה מבטל את כל העבודה שלי,‬
‫לא אוכל כלל‬
‫להתחיל מחדש ולגמור בזמן‬
‫כדי לסיים את הלימודים.‬
‫אני אצטרך לחכות לשנה הבאה.‬
‫למה בדיוק זו הבעיה שלי?‬
‫האם זה בגלל שסירבתי לך באותו לילה?‬
‫אל תחמיאי לעצמך, בבקשה.‬
‫ניסית לכפות את עצמך עליי.‬
‫מדובר במילה שלך נגד המילה שלי.‬
‫ועכשיו אתה רוצה להכשיל אותי.‬
‫לא, את נכשלת בעצמך.‬
‫אבל אל תדאגי. אני מאמין בך.‬
‫אני מאמין בפוטנציאל שלך.‬
‫לכן אני אנחה אותך גם בשנה הבאה, ואז תראי.‬
‫אני אשבור אותך.‬
‫לוסיאן!‬
‫זה לא נגמר!‬
‫זה בסדר, בואי נלך.‬
‫את לא תאמיני.‬
‫יצרו איתי קשר שש נשים‬
‫שלמדו באוניברסיטאות באמריקה,‬
‫בממלכה המאוחדת, בצרפת, בכף ורדה,‬
‫שבכולן לימד פרופסור נדיירה.‬
‫כל שש הנשים טענו‬
‫שהן חוו הטרדה או התעללות מינית‬
‫מידיו של פרופסור נדיירה‬
‫בשעה שהיה המרצה שלהן.‬
‫אלוהים.‬
‫-את רואה?‬
‫רואה למה הייתי צריכה לעורר כל כך הרבה רעש?‬
‫הסיפור שלך נתן לנשים האלו אומץ‬
‫לעמוד ולתבוע את זכויותיהן.‬
‫זה דבר טוב? זה יעזור?‬
‫אני מצטערת. לא במקרה הזה.‬
‫אבל העדויות האלה מבססות דפוס פעולה ברור‬
‫של הפיכת נשים לקורבנות.‬
‫אני יודעת.‬
‫אבל אנחנו כבר מגיעים לפסק הדין.‬
‫נוכל לקוות רק שהעדויות האלו‬
‫יסייעו לנו בבית המשפט של דעת הציבור,‬
‫אם נפסיד.‬
‫"נפסיד"?‬
‫אלוהים.‬
‫אני יודעת.‬
‫טוב, קדימה. בואי נלך.‬
‫מותק, את בסדר?‬
‫אני אחכה לכן פה.‬
‫בסדר.‬
‫-כן.‬
‫מותק, תהיי חזקה בשבילי, בסדר?‬
‫-טוב.‬
‫יהיה בסדר. בואי לפה.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אני רוצה לקבל את פני כולכם‬
‫ליום השימוע האחרון של הפאנל הזה.‬
‫אך לפני שנמשיך,‬
‫הייתי רוצה להודות לכולכם‬
‫על ההשתתפות בתהליך כולו,‬
‫ובמיוחד לחברי הפאנל.‬
‫אוזואמקה, תודה רבה על העבודה הקשה.‬
‫ופרופסור אוסגיה, אני אסירת תודה‬
‫על השקדנות והמסירות שלך.‬
‫פרופסור יאיה, תודה רבה על תמיכתך הרבה.‬
‫וד"ר גברת נווסו, אני מעריכה מאוד‬
‫את כל העבודה הקשה שהשקעת.‬
‫החלטתנו...‬
‫בתלונה של העלמה מורמי אולווה‬
‫נגד פרופסור לוסיאן נדיירה,‬
‫חברי הפאנל של שימוע הסנאט באוניברסיטה זו‬
‫למדו את העובדות, הראיות‬
‫והעדויות בקפידה רבה‬
‫שהציגו כל הצדדים.‬
‫הרשינו לעצמנו גם לשלוח‬
‫את חמשת הפרקים הראשונים‬
‫של עבודת הגמר של העלמה אולווה‬
‫למומחה עצמאי, שיבחן אותם.‬
‫על פי כל הנאמר לעיל, ולאחר שדנו בנושא,‬
‫הגענו למסקנותינו.‬
‫אנו קובעים בזאת, פה אחד,‬
‫כי פרופסור נדיירה...‬
‫אשם...‬
‫בהטרדה מינית,‬
‫בשימוש לרעה בסמכות ובכוח,‬
‫בהתנהגות בלתי מוסרית המנוגדת לאתיקה‬
‫ואשר אינה הולמת חבר בפקולטה‬
‫של מוסד אקדמי נכבד זה.‬
‫העסקתו של פרופסור נדיירה באוניברסיטה זו‬
‫מסתיימת ברגע זה.‬
‫מכיוון שחלק מהעבירות הנ"ל‬
‫מהוות עבירות על החוק הפלילי,‬
‫הן יועברו למשרד התובע הכללי‬
‫לשם נקיטה בצעדים נוספים.‬
‫העלמה אולווה, את מזוכה בזאת‬
‫מכל אישום בעניין זה.‬
‫עשינו את זה.‬
‫-עשינו את זה.‬
‫כן!‬
‫-עשינו את זה!‬
‫אפשר לסיים את תפקידנו, בבקשה? תודה.‬
‫אני רוצה לשוב ולהודות‬
‫לחברי הפאנל על עבודתם,‬
‫ואני רוצה לומר שעבודתנו כאן הסתיימה.‬
‫תודה רבה.‬
‫ניצחנו!‬
‫דודה.‬
‫תודה.‬
‫טוב, בואו נלך.‬
‫תודה רבה!‬
‫כן!‬
‫מותק, אני אוהב אותך.‬
‫אני נשבע, בכל ליבי.‬
‫כן!‬
‫- השמיעו את קולכן! נעמוד לצידכן! -‬
‫די ליחסי מין בתמורה לציונים!‬
‫זה בסדר.‬
‫מורמי, איך את מרגישה לגבי טיהור שמך?‬
‫מורמי, האם הניצחון שלך אומר שתיקחי‬
‫את המקרה של הפרופסור לבית המשפט?‬
‫מה יש לך לומר לשאר הנשים ברחבי העולם‬
‫שנמצאות בעמדה שלך?‬
‫קדימה.‬
‫קודם כול,‬
‫אני רוצה להודות לאל,‬
‫ולארגון התמיכה בנשים...‬
‫אג'יקה...‬
‫על שעזר לי במהלך המסע המטריד הזה.‬
‫אני פשוט בחורה שמנסה ללמוד כדי להשיג חלום.‬
‫מעולם לא תכננתי להפוך לנערת הפוסטר‬
‫של ההטרדה המינית בקמפוסים.‬
‫אבל זה תפקיד שאני גאה ומוכנה למלא.‬
‫אני מקווה שהניצחון שלי‬
‫יהווה קריאת השכמה לקראת בואו של שינוי.‬
‫ואני מקווה שהניצחון שלי יעניק קול‬
‫לבחורות או הנשים השותקות,‬
‫בכל תחומי החיים,‬
‫העומדות בפני הטרדה מינית בשל מגדרן בלבד.‬
‫תודה לכם.‬
‫בסדר.‬
‫-סטודנטים ניגרים אדירים!‬
‫אדירים!‬
‫לפיכך...‬
‫מים בינלאומיים...‬
‫נחשבים...‬
‫חלק מכריע...‬
‫מקו הגבול של מדינה ריבונית.‬
‫כל חדירה למים האלו...‬
‫נחשבת...‬
‫פלישה לגופה של המדינה הריבונית.‬
‫אף על פי...‬
‫שכלי שיט עשוי להימצא‬
‫במרחק של עד 12 מיילים ימיים...‬
‫מקו החוף.‬
‫ואם...‬
‫סליחה על האיחור, אדוני.‬
‫תרגום כתוביות: ירדן טל‬