NETFLIX PREDSTAVLJA
Samo pokušavam shvatiti zašto.
Znaš zašto.
Nisi se dovoljno trudila.
Ali, jesam.
Sve sam radove predavala na vrijeme,
s popisom izvora,
no svejedno ste me rušili.
Rachel, ne moram ti opravdavati ocjenu.
I to je to?
Morat ću ponovno slušati
kolegij idući semestar?
Pa, to ovisi o tebi.
Kako to mislite?
Neslužbeno je.
Nisam još predao ocjene.
Molim vas da još jednom pročitate
moj rad i promijenite ocjenu.
Molim vas.
Možda.
Dr. Grillo, što mogu...
Ne spominji moje ime!
Zašto si ga spomenula?
Oprostite.
Molim vas, ne mogu ga opet
slušati zbog izbornog kolegija.
Molim vas, pomognite mi.
Molim vas.
Ti ćeš meni morati pomoći
kako bih ja tebi pomogao.
Ja...
Ne shvaćam.
Dobro, nema problema.
Čekajte!
Jeste li još na liniji?
Profesore?
-Dr. Grillo?
-Prestani spominjati moje ime!
Oprostite, ali molim vas, pomognite mi.
Molim vas!
Rachel, nemam vremena za ovo.
Ne, molim vas, ne prekidajte.
Jesi li spremna učiniti
što treba? Jesi ili nisi?
Što trebam učiniti?
Motel Sunrise.
Znam gdje je to.
Sutra u 18 h.
Otiđi onamo i plati sobu, zatim me nazovi.
Isuse! Zbilja?
Inače ću predati ovu ocjenu, gotovo!
Gospodo, čekajte!
Ovo je posljednje
što ćeš učiniti na sveučilištu.
Kršćanin sam.
-Ma apostol!
-Nosi ga!
Mogli ste odabrati manje destruktivan put
i s manjim posljedicama
od ovog kojim ste išli.
Ovo sveučilište ima forum
za raspravu takvih pritužbi.
No vi ste ga ignorirali.
Odabrali ste biti sudac i porota
u žalbi koja nije iznesena pred senatom.
Ta samovoljna odluka...
dovela je do gubitka života.
To je sad slučaj za pravosudni sustav
izvan zidova visokog obrazovanja
koji će o njemu odlučiti.
No što se ove institucije tiče,
sve troje, uključujući
onoga koji je pobjegao,
izbacujemo sa sveučilišta.
Vaši akademski rezultati odsad su
posve izbrisani.
To je naša odluka.
DVIJE GODINE POSLIJE
PREVARANTICA!
VARALICA! LAŽLJIVICA!
Ne, ne, ne. Čekaj, Remi.
Čekaj, gle.
POSLIJEDIPLOMSKI FAKULTET
Još nemaš 21 godinu.
Pusti sirotu na miru! Što je tebi?
Zašto je napadaš? Ti joj plaćaš školarinu?
U redu je, Gloria.
Da sam dobila nairu za
svako čuđenje koliko imam godina,
sad bih već bila milijunašica.
Imaš samo 20 g. i već si na magisteriju?
Ja sam sa 20 godina
pisao prijemni za Accru.
U tome i jest razlika, ti si bedak.
Znaš na što mislim, kvalificirani bedak.
Postoji razlika.
Što to znači?
Charlie, ne brini se, ništa ne znači.
No ti si vrlo inteligentan mladić.
Uostalom, starost je
stvar uma, godine su nebitne.
-Reci mu.
-Ako ti ne smeta, nije bitno.
Osnove filozofije.
Hajde.
O, ne.
Profesor Osagie.
-Ne drži valjda on ovaj kolegij.
-Zašto?
Predavao mi je na fakultetu u Gani.
Taj je čovjek škrt na ocjenama.
U četiri godine,
nijednom ga nisam vidio nasmiješenog.
-Dobro jutro.
-Za one koji ne znaju tko sam...
-Ja znam.
Ja sam profesor Osagie.
Dekan poslijediplomskog fakulteta.
Postdiplomanti...
s nama je akademska kraljevska ličnost.
Diplomirao je društvene znanosti
s najvišim počastima
na sveučilištu Sorbonne u Parizu
u dobi od 17 godina.
-Sa 17? Zvuči poznato?
-Zatim je doktorirao
humanističke znanosti
na sveučilištu Harvard.
Predavao je na mnogim
uglednim institucijama
i imenovan je
posebnim izaslanikom UN-a u ratnim zonama
u Sudanu i Iraku.
Velika nam je čast
što je došao u ovu instituciju
kao stariji supervizor ovog kolegija
za vaše magistarske programe.
Profesor Lucien N'dyare.
Uh, uh, uh!
Nakon ovakvog predstavljanja, imam
osjećaj da bih trebao samo stajati
i pozirati fotografima.
Mislim da sam upravo
ugledala oca svoje nerođene djece.
-Hvala, profesore.
-Nema na čemu.
Dekan donekle ima pravo
jer jesam Senegalac.
No moja je majka iz Republike Benin,
a majčina majka je iz Nigerije.
Po tome sam Nigerijac.
Veselim se ovom putovanju s vama.
Želim vam sve najbolje i sretno.
Hvala vam najljepša što ste me primili.
-Još jednom, dobro došli.
-Da.
Oprostite.
Trenutak.
Samo minutu vašeg vremena.
Minutu. Samo minutu.
Samo jedno pitanje, molim vas.
Dobro.
Zašto je tako sporna linija razgraničenja
između Indije i Pakistana?
Je li sve veća dominacija Kine
znak da je komunizam tajna lozinka?
Zašto rast ksenofobije u JAR-u
dolazi od crnaca koje smo oslobodili,
umjesto od bijelaca
protiv kojih smo se borili u aparthejdu?
Samac ste?
Ne, oženjen sam.
Tvoja prijateljica nema srama.
Još će tražiti od njega
da pogodi veličinu njezina grudnjaka.
Blagoslovljen sam
s dvoje djece koja žive u Parizu.
G. Kwesi, dajte.
Svi su impresionirani
njegovim referencama.
Profesorove reference
nisu Gloriji ni na kraj pameti.
Zašto je konačno ne pozovete na spoj?
Očito je da ste zaljubljeni u Gloriju
-oduvijek.
-Ma da.
Shvaćam.
No svejedno vam možemo pokazati kampus.
Pa, što se tiče vašeg pitanja.
Situacija između Indije i Pakistana
iznimno je složena.
Što je?
Samo sam išla provjeriti
mogu li imati dodatne satove.
Naravno.
Hajdemo, draga.
Bože dragi...
KNJIŽNICA
RECI
MI TE SLUŠAMO
Dva udarca.
Tri udarca.
Odlično. Minuta odmora, okupite se.
Tako bi trebalo biti...
Moraš biti blaža prema meni.
Tetko, idi po loptu.
Sad je moj red da serviram.
-Serviraj.
-Dobro, evo ga.
To! Kakvo razbijanje!
Idi po loptu.
Da, sensei. Dobro.
Hej, što ima?
Moju loptu?
Ovo tražiš, ha?
Moje je ime Koyejo.
Zadnja godina, medicina.
A ono je moj brat,
predavač je i voli košarku.
Ej, buraz!
Kako je tebi ime?
Moremi.
Zaboga. Vražji brucoši.
Ne pitam te u kojem si domu,
nego kako se zoveš.
Zovem se Moremi.
-Loptu?
-Što?
Govoriš yorubu?
Izgovaraš kao da znaš dijalekt Ogua.
Loptu.
Gdje si bila tijekom brucoškog tjedna?
Moremi!
Što se zbiva?
-Stižem.
-Gdje si bila?
A što si ti tražio u brucoškom tjednu?
Loptu?
Dobro, netko ima opak stav.
-Uzmi je.
-Hvala.
Dobro.
Što hoće Jackie Chan?
-Serviraj.
-Zbilja? Nećeš mi reći?
Društvene i ekonomske posljedice
političkog procesa
koji ne uključuje volju građana,
uvijek će završiti zavrzlamom.
Dovest će do sloma
upravo tog političkog postupka
koji je i pokrenuo taj ekstrem.
Savršen primjer jest
britansko rješavanje
krize u Sueskom kanalu 1956.
Da, to je srušilo vladu
premijera Anthonyja Edena.
No istodobno su egipatskog
pukovnika Nassera pretvorili u junaka.
Britanci su štitili svoje
neokolonijalne interese.
Nisu uzeli u obzir
društvenu i ekonomsku volju
skupine ljudi kojima je bilo dosta
britanskog miješanja
u njihove unutarnje poslove.
Eno tvog obožavatelja.
Sueska kriza postala je jasan poziv,
referentna točka za ostatak Afrike
koji je još bio pod kolonijalnom vlasti.
Ne mogu...
Ne, oprostite.
Kwesi, ostali...
Nadam se da me
ne citirate od riječi do riječi.
Ovo je magisterij.
Ne želim da sve prihvaćate.
Želim da analizirate,
da se čak i ne slažete sa mnom.
Ovo nije dogma.
Ovo je intelektualna rasprava.
Ovdje svi učimo.
Jedina razlika jest
što mene za to plaćaju.
Dobro.
Podijelio sam vas u pet skupina.
Jednoj ću ja biti mentor,
a ostale će se podijeliti
drugim predavačima.
Dođite i pogledajte u kojoj ste skupini.
-Zašto je ona tako uzbuđena?
-Moremi?
Dobro. Doći ću za vama.
Da, izvoli.
Kao prvo...
Iskreno se ispričavam.
Dobro? Kunem se.
Tražio sam te.
Tražio sam te posvuda,
u svakom odsjeku, fakultetu,
čak i menzi.
A onda mi je sinulo...
Što ako ta djevojka
nije obična studentica?
Što ako ide na poslijediplomski?
Pomislio sam, neka se
zemlja otvori i proguta me.
Kunem se, žao mi je.
Nema potrebe, sama bih te gurnula.
Gospodine
"Ja sam Koyejo, zadnja godina medicine".
Hoćeš li ikad zaboraviti
taj događaj? Ikad?
S vremenom.
S vremenom?
Dobro, to znači da se ne ljutiš, ha?
Još želiš da te gurnem u zemlju?
Molim te, nemoj se ljutiti.
Nemoj me gurati.
Mogu li...
Dobiti tvoj broj?
Molim te.
Ne brini se, bit ćeš dobro.
Upamti što sam rekla,
to nije sud, ali rasprava pred senatom
ima veliku težinu.
Ti si podnositeljica prijave,
a on je tuženik.
Samo će panel smjeti postavljati pitanja.
Ja se ne mogu obratiti panelu
niti mogu ispitati tuženika niti...
svjedoke.
Isto vrijedi i za zastupnika tuženika.
No smjet ću ti šapnuti savjet.
To je zatvorena rasprava.
Zato nismo zvali tvoje roditelje.
Kako se držiš?
Svi na kampusu zure u mene.
Tvoja priča kruži internetom.
Ne želim to čitati.
Želimo da se o tome piše.
Trebamo publicitet.
Samo želim ostati na faksu
i nastaviti studirati.
Centar za pomoć Ajike uzeo je mene
da te zastupam najbolje
što mogu u toj raspravi.
Obećavam da ću to učiniti.
Što ako izgubim?
Sjećaš li se slučaja dr. Grilloa?
Od prije dvije godine.
Da, ne sjećaš se.
Nisi diplomirala u Nigeriji, zar ne?
Dr. Grillo bio je sveučilišni profesor
čiji je razgovor sa studenticom,
u kojem traži od nje seks za bolju ocjenu,
snimljen.
Umjesto da studentica
preda taj snimljeni razgovor
upravi sveučilišta,
njezin je dečko odlučio
pripremiti zamku za dr. Grilloa
u lokalnom motelu.
Dovoljno je reći da je
ta nepromišljenost završila smrću.
Svi upleteni studenti,
uključujući i tu studenticu,
izbačeni su sa sveučilišta.
Zatim ih je sud zatvorio
zbog ubojstva iz nehaja.
Znači, i mene bi mogli
izbaciti zbog klevete predavača?
Barem ga nisi ubila.
Hajdemo.
Dobro došli svi na
ovaj sastanak povjerenstva.
Prvo bih predstavila svakog člana panela,
počevši od Uzoamake Chukwu
koja predstavlja studente.
S moje desne strane je prof. Osagie,
jedan od naših uvaženih dekana.
S moje lijeve strane je
naš dragi profesor Yahaya.
I dr. gđa Nwosu.
Hvala vam što ste dio ovog panela.
Naravno, tu je i gđica Oluwa
sa svojom zakonskom zastupnicom
te profesor Lucien
sa svojim zakonskim zastupnikom.
A moja je čast biti
predsjednicom rasprave,
ja sam prof. Ibukun Awosika.
Voljela bih da svi znaju
kako će cijeli postupak snimati službenica
koja sjedi ondje
tako da nema dvojbi oko ičijeg doprinosa.
Gđice Oluwa, hoćemo li početi?
Moj...
Moj prvi kontakt nasamo
s profesorom N'dyareom
bio je nakon mentorskog sata.
Politička inklinacija svakog naroda
ima najjači utjecaj
na vanjsku politiku te države
za odnose sa susjedima.
Senegal i Gambija
po prirodi su kapitalisti.
Zamislite da je jedan narod
komunistička država
koja naginje Rusiji.
A drugi je kapitalistička ekonomija
koja naginje Zapadu.
Da?
Mislim da to ne bi imalo nikakve razlike.
Oprostite, kako se vi zovete?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Tijekom razgledavanja kampusa
vidio sam dom istog imena.
Sveučilište je već po vama nazvalo dom?
Ili ste vrlo inteligentni
ili imate jake veze.
Čista slučajnost.
U redu, nastavite s argumentom.
Kad su u pitanju afričke države,
kultura je snažan odlučujući čimbenik.
Senegal je bivša francuska kolonija,
Gambija britanska,
a opet, kultura je jača od ideologije.
Potrebno je puno više
od političke inklinacije
da se zavade susjedne zemlje.
A zašto su Sudan i Južni Sudan
stalno u sukobu?
To je prije bila jedna država.
Braća se stalno svađaju.
Baš kao Sjeverna i Južna Koreja.
U redu.
Idemo dalje.
Ovo je nemoguće! Ne znam voziti ovaj auto.
Kakva gnjavaža.
Profesore N'dyare.
Moremi.
Vidim da imate problema s autom.
Znate francuski?
Da, imam bakalaureat iz francuskog.
Jeste li imali koji izborni kolegij
o mehaničkom strojarstvu?
Moram reći...
Nemojte mi se smijati.
Ne znam voziti s palicom.
Molim?
U Americi sam naučio voziti
auto s automatskim prijenosom.
No ovo mi je sveučilište
dalo auto s palicom.
Hoćete reći, ne znate voziti
auto s ručnim mjenjačem?
Da, s palicom.
Ključ od auta.
Što namjeravate?
Hoćemo li?
U redu, profesore.
Naučit ću vas kako se vozi
automobil s ručnim mjenjačem.
Kamo idete?
-Cesta 8.
-U redu.
Morate razumjeti
brzine prijenosa ručnog mjenjača.
Kod vožnje s palicom.
Mislim da je to
previše informacija i svega.
Automatik je puno lakši.
Ali s ručnim mjenjačem
imate veću kontrolu,
vi doista vozite auto.
U automatiku se
brzine automatski mijenjaju.
Vi očito volite imati kontrolu.
-Hvala.
-Nema na čemu.
Morat ću zatražiti sveučilište
da mi da vozača ili automatik.
Samo vježbom do savršenstva.
Nastavite li me vi podučavati,
nema problema.
Uđite. Bar da vam ponudim
neko piće, osvježenje?
U redu je. Ionako sam krenula
u trgovinu kad sam vas srela.
Ali daleko je odavde.
Autobusna postaja je iza ugla.
U redu. Pa, hvala.
Doviđenja.
-Molim?
-Oprostite.
Dobro.
Profesore N'dyare.
U svom opisu istog susreta,
izjavili ste da je gđica Oluwa
zapravo vama rekla
kako želi ući u vašu kuću.
Je li to točno?
Rekla je da ima vremena napretek
i ja...
Rekao sam da bi bilo
neprimjereno od mene da je pozovem.
Zahvalio sam joj na usluzi i otišla je.
Laže.
Dobro, budući da se
rasprava malo zaoštrila,
predlažem da uzmemo stanku za ručak
i nastavimo gdje smo stali kad se vratimo.
Hvala vam na vašem vremenu.
O čemu razmišljaš?
O panelu. Vidjela sam danas
veliku sumnju na njihovim licima,
pogotovo kod mog dekana,
profesora Osagieja.
Da ti ispričam kako sam upoznala supruga?
Poslije pravnog fakulteta, bila sam
mlađa suradnica u odvjetničkom uredu,
a on je bio stariji partner.
Pozivao me na spoj tri puta
prije nego što sam pristala.
U braku smo 21 godinu,
imamo troje divne,
ali vrlo problematične djece.
Hoću reći...
On je bio meni nadređen.
Nakon trećeg poziva,
ne bi li se to danas
smatralo uznemiravanjem?
Tanka je granica
između udvaranja i ugnjetavanja,
pogotovo kad jedna strana
ima moć nad drugom.
Moramo se potruditi izbrisati
sumnju iz umova članova panela.
Moram uzvratiti pozive.
Vidimo se unutra.
Hej.
G. Kwesi, vi ste svjedok.
Ne biste smjeli razgovarati sa mnom.
Ma da! Neka me uhite.
Kako si?
Pazi da te ne iskoriste.
Postala si primjer svakoj ženi
kojoj se zamjerio
muški predavač na ovom kampusu.
Da.
Svi misle da mogu plivati
dok se netko ne utopi.
Remi, ja...
Nisam te smio ostaviti samu
one večeri nakon uskršnje zabave.
Trebao sam te čekati.
G. Kwesi...
U redu je.
Dobro. Vidimo se.
I... To nas vraća na problem izbjeglica.
Izbjeglički kamp, interno raseljene osobe.
Ne primamo pitanja.
U svakom slučaju, oni
koji još nisu shvatili ili ne razumiju,
pogledajte stranice 12 i 14...
u materijalima koje neki imate.
Podijelio sam ih. Znate kako do njih.
A sad ćemo o stvarnim situacijama
u međunarodnim odnosima,
točkama sukoba diljem svijeta.
Da vidimo...
Situacija u kojoj je određena
zona zabrane leta.
Društvo zrcali ono što odražava.
Uzmemo li bilo koju skupinu ljudi,
pitamo ih jesu li
zadovoljni svojom vladom,
ako kažu "ne",
vjerojatno žive u društvu
gdje je sloboda govora uklesana u ustav.
Ako kažu "da", vjerojatno je
riječ o totalitarnom društvu
u kojem vlada strah.
U tom scenariju,
kako arbitar može posredovati
najbolje interese strane
koja je iznijela pritužbu?
Da, Kwesi.
Ne posredujete interese strane
koja je iznijela pritužbu.
Posredujete interese svih strana.
Što ako služenje svim stranama
jednu zemlju stavi u lošiji položaj?
Da itko ima odgovor na tu mozgalicu,
bio bi mir na Bliskom istoku.
Da, Moremi.
Netko će svejedno otići nezadovoljan.
Što ako se objave neprijateljstva
zbog neuspješne rezolucije?
Rezolucije koje vode do porasta
neprijateljstava nisu rezolucije.
To su ratovi preko posrednika
koji se vode pod krinkom
tajnih ekonomskih i političkih interesa.
Znači odustali biste od rezolucija?
Ne.
Samo ne bih predstavila
rezoluciju kao takvu
ako nema šanse da išta riješi.
Inače bismo opet imali Ruandu.
Situacija u kojoj su mirovne snage UN-a
stajale po strani
dok je brutalno ubijeno oko milijun ljudi.
To nije rezolucija. To je genocid.
Dobro. A ja bih rekao da je
jollof riža porijeklom iz Senegala.
Ma dajte!
Jollof riža je iz Gane.
Dobro, smirite se.
Smirite se.
Kwesi, Nigerijci se nikad
ne bi složili s vama.
Dobro. Pogledajmo sad
aspekte kršenja ljudskih prava
unutar okvira neuspješne države.
-U redu, dobro je.
-Da.
Ne znam zašto, stalno staje.
Smirite se.
Prebrzo dižete nogu s kvačila.
Mora postojati ravnoteža
između gasa i kvačila.
To nema logike. Imamo
dvije noge, čemu tri pedale?
Suludo.
Čujte.
Ponovno upalite auto.
Brzina treba biti u Švicarskoj
prije nego što ga upalite.
U Švicarskoj?
U neutralnom položaju.
Švicarska, neutralna.
-Jako smiješno.
-Dobro.
Ne zaboravite...
Polako dižite nogu s kvačila
dok nježno pritišćete gas.
Presporo.
Savršeno! Odlično!
Jako dobro, profesore.
Bravo.
Sad ćete prebaciti u drugu brzinu.
-Ovako?
-Savršeno.
Jako dobro. Ide vam sve bolje.
-Dobro, sjajno.
-Radi.
Pogriješio sam, ali pobijedio sam.
Sad ste pravi stručnjak.
Zahvaljujući vama.
Bili ste strpljivi sa mnom.
-Hvala.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
Volim rješavati konflikte.
Konflikte? O kojem konfliktu govorimo?
Nema konflikta.
Mislim da se mjenjačka kutija
ovog auta ne bi složila s vama.
Kako je bilo raditi za UN?
Raditi za UN?
Lijepo, ali prilično stresno.
Kad radite za zajednički cilj,
ljudi žele osujetiti vaše napore.
Otkad se sjećam,
sanjala sam da ću
raditi za Ujedinjene narode.
Vi?
Ja u vama vidim akademičarku.
Pa, kao prvo,
moj je otac umirovljeni diplomata.
Drugo...
Fotografija Kevina Cartera.
Sudan, 1993.
Glad.
Lešinar čeka da
onemoćalo afričko dijete umre.
Da može pojesti njegove ostatke.
Fotoreporter koji
nije mogao ništa učiniti,
samo snimiti tu fotografiju
za buduće generacije.
Prvi sam je put vidjela
kad sam imala 11 godina.
Otad me proganja.
Proganjala je i tog fotografa.
Počinio je samoubojstvo godinu poslije.
Tog sam se dana zaklela
da ću ostatak života provesti
nastojeći učiniti nešto za svijet.
Poput svoje imenjakinje Moremi Ajasoro?
Čitali ste o njoj?
Naravno, istražio sam je.
Ubacila se u šumsko pleme Ugbo,
otkrila njegove slabosti i...
spasila svoj narod Ile-Ife od napada.
Bila je prava junakinja.
Mogu samo težiti tome.
Svi mi težimo, draga moja.
No proroka katkad ne uvažavaju
samo u njegovu rodnom gradu.
Jeste za šetnju?
Može.
Vi i ja smo pobunjenici novog doba.
Pobunjenici s razlogom.
Mi dižemo buru.
Ričemo.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Ovo je predivno.
Divno je. Pogledajte.
Pa...
To je sve za danas.
Molim, predajte svoje radove na vrijeme.
Moremi.
Baš smo razgovarale o tebi.
Čuj, sestro.
Samo želimo da znaš,
zatrebaš li pomoć, tu smo za tebe.
-Hvala.
-Znamo što proživljavaš.
I svaka ti čast što se
zauzimaš za sve žene na kampusu.
Zato dijelimo ove letke.
Ti skandali moraju prestati.
Hvala, ali moram ići.
Remi, uvijek smo tu za tebe.
Mi smo tvoji Ajike vojnici.
-Što god trebaš, viči.
-Hvala. Dobro.
Stojimo uz tebe rame uz rame
u borbi protiv ugnjetavanja
i viktimizacije.
Bok.
-Zadrži ih. Širi vijest!
-Širi vijest!
Gloria!
-Slavljenica sa stilom.
-Hvala.
Bok, Gloria, hvala ti.
Nisam htjela raditi dramu, ali Koyejo...
Ako momak želi učiniti
tvoj 21. rođendan važnim događajem,
pa što onda?
Curo, smiri se.
Iskreno, počinje mi prirastati srcu.
Kao da to već ne znam. Znam.
Samo tražim od tebe
da ja budem ta koja će odabrati
boju za asoebi.
-Ja odabirem gele.
-Gele?
Nekoliko stvari želim postići
prije odlaska do oltara.
Dobro, što, na primjer?
Postati gospođa
glavna tajnica Ujedinjenih naroda?
To već znam. Reci mi nešto drugo.
Da, tetko.
Znaš da će g. Kwesi biti večeras s nama.
Pa što?
G. Kwesi je zaljubljen u jednu osobu.
Molim te.
Ako nisi opazila,
nemam vremena za nevažne momke.
Čekaj. Tko je nevažan momak?
Dušo, daj da ti objasnim.
Već znaš moj stav.
Nemam vremena za sve te
nevažne momke s kampusa.
Dok god si tip koji ide na ovaj faks,
nevažan si, a za takve nemam vremena.
Čekaj, znači, g. Kwesi koji ima 40 godina,
radio je 10 godina u Gani nakon diplome,
a zatim se vratio
na magisterij, tebi je nevažan?
Dušo, daj da ti pomognem.
Hvala ti.
Ali znaš, uvijek sam ti govorila, mila,
oduvijek znaš što volim kod muškarca.
Nikad to nisam skrivala od tebe.
Volim muškarce poput prof. Luciena.
Molim?
On je moj tip muškarca.
Dušo, on je zreo.
On je moj tip. I čuj.
Taj te tip škica od prvoga dana.
Dobro? Ja čak nisam uspjela
doći pod njegovo mentorstvo.
Ali ti jesi.
Mila, daj. Učini to za mene.
-Spoji svoju prijateljicu.
-Gloria.
-Namjesti mi ga.
-Gloria, daj se poštuj.
Dobro. Ali tebi se on ne sviđa.
Meni se sviđa. Što je tebi?
Oženjen je. On je naš predavač.
Pa što onda?
Dobro.
Neću uopće o tome razgovarati.
Hajde, idemo.
Mila, daj. Ne mogu se
ni šaliti s tobom. Bila je to šala.
Molim te. Ne petljam se s predavačima.
-Dobro, hajdemo.
-Ne petljam se s predavačima.
Znaš to.
-Hajdemo.
-Samo sam se šalila.
Preozbiljna si.
Evo ga.
-Evo ga, zatvori oči.
-Kamo idemo?
Zatvori oči. Ne brini se.
Ne znaš značenje iznenađenja, ha?
-Znam, ali ovo je previše.
-Nije.
Nije previše kad je Koyejo u pitanju.
A budući da je za Moremi, nije previše.
-Dušo.
-Stuba.
-Dobro, dobro.
-Jedna po jedna.
I zatim...
-Moj prijan.
-Brate.
-Hvala ti.
-Kako si?
Hvala ti što si došao.
-Sretan rođendan, Moremi.
-Hvala!
Živjela ti dugo.
Zgodna curo, hvala ti što si došla.
Obožavateljica sam!
Charlie, uživaš u Nigeriji?
Zdravo.
-Svi su ovdje?
-Jesu.
To!
Yetty, donesi tortu.
Bože!
-Hvala!
-Torta za tebe.
Uzmi je.
-Budi dobar.
-Hoću.
Zabavite se večeras.
Vidimo se iza pozornice.
-Uživajte.
-Živio!
Obožavateljica sam!
Obožavateljica sam.
Nevjerojatno.
Kako si to uspio?
Kažem ti.
Nisam vam rekao, Seun i ja smo rođaci.
U rodu si s tim tipom?
Tim tipom?
-Seunova mama i moja mama su sestre.
-Čekaj.
Za stvarno, baš, baš?
Šalim se.
Umalo sam mu povjerovala.
-Budala si, znaš?
-Slažem se.
Kakav štos, mislim...
Genijalno.
Seun je moj prijatelj.
Upoznao sam ga preko prijatelja
i otad smo bliski.
Ali sad si faca. Vjerujem ti.
-Dobro iznenađenje.
-Sad znaš.
Bože.
Najbolji rođendan ikad.
Daj ovamo.
Gospon, ni ne pomišljaj.
Ljudi, kamo ćemo? Hajdemo nekamo. Idemo.
Novac
Borimo se nogama
Novac, novac
Novac
Stigli su, stigli su
Najbolji nigerijski studenti!
Najbolji, najbolji nigerijski studenti!
Spojite ih, dajte mi odgovor
Prestani!
Uglavnom, da, krajem semestra
imamo ocjenjivanje u karateu
i konačno ću se boriti za crni pojas.
Kao da znam što to znači.
Objasnit ću ti.
Karate ima nekoliko stupnjeva.
Slušaš me?
Na prvom stupnju si početnik,
počinješ s bijelim pojasom.
Dobro.
Od bijeloga ideš na žuti,
od žutog na zeleni.
Od zelenog na plavi, od plavog na smeđi
i na kraju, najviši od svih.
Crni pojas.
-Crni pojas.
-Da.
Nije stvar u borbi s Kinezima?
Čekaj, čekaj.
Osim toga, kako povezuješ
to što se učiš boriti
i što studiraš za liječnika?
Studiram za liječnika...
-Zbilja?
-Da, zbilja.
Karate nije samo borba.
Slušaš?
-To je samodisciplina.
-Dobro.
-Shvaćaš?
I samoobrana.
I...
-Da pojednostavim.
-Dobro.
Netko je u položaju
koji može poslužiti kao primjer.
-Gdje? Kako?
-Dat ću ti savjet.
Želiš znati više o karateu?
-Ne brini se, Jackie Chan. Ne.
-Čekaj.
Dušo, ovo bi ti moglo dobro doći.
-Dobro.
-Smiri se, pokazat ću ti.
Dopusti majstoru da te nečem nauči.
-Ovako, primjerice...
-Da?
Zamisli napadača.
-Drži te ovako za ruku.
-Da?
Za obje ruke i ne možeš
se osloboditi. Ništa ne možeš.
Dvije stvari ipak možeš.
Ili se silom oslobodiš
i pobjegneš što brže možeš
-ili se približiš ovako napadaču.
-Dobro.
Nadam se da to ne koristiš
da se trljaš o mene.
Trljam li se?
-Bože.
-Da.
Hoćeš li biti ozbiljna?
-Dobro.
-Ovo bi ti moglo dobro doći.
Ne šalim se, molim te.
Približiš se.
Moraš ga ili nju povući
i upotrijebiti koljeno.
-Da.
-Da, i udariš ga u mošnju.
-U što?
-U jaja.
Isuse.
-Dobro, dobro.
-Hoćeš pokušati?
Da, hajde.
Čekaj, smiri se.
-Hajde, pokušaj.
-Dobro.
Moremi.
-Opusti se.
-Što da opustim?
-Nemoj mi oštetiti obitelj.
Dobro, dobro.
Dobro.
Da...
-Ovako?
-Da, malo jače.
-Dobro.
-Ovako?
Vještica si. Neću ti više pokazivati.
-Ne shvaćaš me ozbiljno.
-Dobro, dobro.
Vidio sam te u četvrtak.
-Da?
-S tvojim predavačem. Prošli ste autom.
On je moj mentor, da.
-Taj predavač?
-Da, profesor N'dyare.
On je gostujući predavač.
Bio je večeras na koncertu.
Kad sam te vidio s njim... Čuješ?
Nije mi se svidjelo.
Samo sam ga učila
voziti auto s ručnim mjenjačem.
Ne sviđa mi se to.
-Dobro.
-Moraš biti oprezna.
Ozbiljan sam.
Znaš da neki muškarci preveliku
ljubaznost dožive kao zeleno svjetlo.
Dobro, čula sam te.
Što je dobro?
Dobro.
Reći ćeš sad da sam ljubomoran, jesam.
Da, ljubomoran si. Jako.
Moram to reći tako da znaš.
Dao sam joj do znanja da se ne bavim
osiguravanjem posla
za studente nakon diplome.
Bila je vrlo šarmantna, uporna.
Nisam znao da ima skrivene namjere.
Zato tada nisam izrazio zabrinutost.
Profesore N'dyare.
A što vam je na kraju
ipak potaknulo zabrinutost?
Kad je gđica Oluwa izjavila
kako je spremna učiniti bilo što
ako će za to dobiti preporuku.
A kako je gđica Oluwa to učinila?
Otkrila je kako želi
seksualan odnos sa mnom.
-Baš vam je tako rekla?
-Da.
Kad smo imali konzultacije u mom uredu
u vezi s njezinom disertacijom.
Mislila sam, ako imam pretpostavku,
moram je obraniti
istraživanjem i navodima.
Da, s originalnim sadržajem.
Sviđa mi se vaša premisa
i prvo poglavlje je odlično.
No za poglavlja dva i tri
nisam baš siguran.
Više govore o situaciji
sa stajališta treće strane
nego s vaše.
Čija je ovo disertacija?
Vaša ili vašeg izvora?
Osim toga, želim vidjeti vašu hipotezu.
Pripazite na moje crvene komentare.
Dobro.
Hvala, profesore.
Profesore?
Kad smo sami, možete me zvati Lucien.
Nisam sigurna da bi to bilo primjereno.
Ali zahtijevam.
Radije bih zadržala status quo.
Svog starog mentora
s Harvarda zvao sam David.
To je Amerika. Ovo je Nigerija.
I ja sam Lucien.
I ja sam Nigerijka.
Trenutak
kad nekog vaših godina nazovem imenom,
to znači
da sam vas prestala poštovati.
Zašto se uvijek tako branite?
Znate...
Kad ste me učili voziti s mjenjačem,
bili ste jako opuštena.
Tada sam ja imala kontrolu.
Onda se opustite.
Imate li dečka?
Imam.
Onaj student medicine?
Kako to znate?
Znam.
I sa svojim dečkom
isto imate kontrolu?
Nije mi ugodno o tome s vama razgovarati.
Znači, možemo razgovarati
o ekonomskim utjecajima Brexita na EU,
ali vaš seksualni život
zabranjena je tema? Dajte.
Zabranjeno je?
Sad ste mi probudili znatiželju.
Imam osjećaj
da u krevetu volite jahati konja.
Ako je to sve, otišla bih.
To je sve.
Moremi.
Crvena je moja omiljena boja.
Unatoč tome što sam rekao gđici Oluwi
da mi njezino seksualno udvaranje
nije nimalo drago...
Ona je skinula hlače
i pokazala mi svoje gaćice.
Šokirao sam se i bilo mi je nelagodno.
Profesore N'dyare, nakon tog incidenta,
jeste li to prijavili dekanu fakulteta?
Nažalost nisam.
-Zašto?
-Nisam htio
negativno utjecati
na obrazovanje gđice Oluwe.
Smatrao sam da će je
zanesenost mnome proći.
I, je li ju zanesenost prošla?
Nije bilo nikakve zanesenosti.
Gđice Oluwa, pristojno se ponašajte.
Da, profesore N'dyare?
Neko vrijeme.
Zatim je moja skupina
išla na izlet u Dakar.
Dakar? U Senegalu?
To je terenski izlet.
U sklopu mog kolegija.
Profesor N'dyare morao je
povući veze da se izlet odobri.
N'dyare?
Isti predavač koji je pokušao
otkriti što voliš u seksu?
Daj. Nije baš bilo tako, Koyejo.
Dobro.
Ti si se meni požalila na njega.
Rekla si da je profesor
neprimjereno razgovarao.
Da je bio neprimjeren s tobom.
Možda sam pretjerano reagirala.
A možda ne želiš vidjeti očito.
To je bilo prije jednog mjeseca.
Otad je sve u redu.
Remi, taj te čovjek želi.
U redu je, ne brini se.
Taj izlet, iskreno...
Moje mišljenje, ne sviđa mi se.
Ne želim da ideš.
-Molim?
-Da.
Prebaci se drugom mentoru. Shvaćaš?
Niste jedina skupina koja ide na izlet.
Postoje i druge skupine.
Možeš se prebaciti.
Ne tražim dopuštenje od tebe.
Samo te obavještavam.
Znači, tako će biti?
Tako?
Stari, koliko znam,
na čekovima koji plaćaju
moju školarinu nije tvoj potpis.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Profesore Sembene.
Drago mi je što vas vidim.
I meni je drago, putujući profesore.
-Baš, baš.
-Dugo se nismo vidjeli.
Doista, drago mi je što vas vidim.
A ovo je nigerijsko pleme
koje vas je usvojilo.
Baš, baš.
Molim vas, siđite!
Dođite. Upoznat ću vas
sa svojim profesorom.
Ovaj sam put doveo deset studenata.
Moram reći da su svi iznimni.
Cilj je podijeliti malo
senegalske kulture s njima
-i razgledati Dakar.
-Odlično.
Svi su ovdje?
Da, jesu.
Moja je čast
predstaviti vam profesora Sembenea.
On je šef odsjeka za međunarodne odnose
ovdje na sveučilištu Cheikh Anta Diop.
No još važnije, bio je moj stari predavač.
Ne tako star.
Imate pravo.
-Topla dobrodošlica svima.
-Hvala.
Organizirat ću prijam za vas
večeras u dekanovoj loži
gdje možete upoznati
neke svoje senegalske kolege.
Kaže da ćemo večeras
imati večeru u dekanovoj loži.
Hvala.
-Govori li tko francuski?
-Francuski?
-Ona je moja najveća zvijezda.
-Da.
Govori tečno francuski. Moremi.
Moremi?
-Drago mi je, Moremi.
-Dobar dan.
-Kako ste?
-Dobro, hvala.
Oduševljen sam.
Vi ćete biti službeni tumač.
Da, u redu, sa zadovoljstvom.
-To je dobro.
-Hvala puno.
U redu! Čekat ću vas
kad završite za danas.
Dobro došli ste
i ja ću biti prevoditeljica.
Vidimo se večeras.
-Hvala, doktore.
-Idem sad na sastanak.
Dobro.
-Vidimo se.
-Da.
Dobro, hajdemo. U autobus.
Baš je bilo zabavno.
Prekrasno je.
Jao.
Hvala, profesore.
-Moja prevoditeljica.
-Dobra večer.
-Kako ste?
-Dobro, hvala.
-Nadam se da se zabavljate.
-Hvala.
HEJ, LIJEPO SAM STIGLA.
ZOVEM TE SVO VRIJEME. JAVI SE
Tako blizu, a tako daleko.
Dobro sam.
Znam taj pogled, ljubavna razmirica.
Ne dopustite da vam itko kvari
ovo predivno iskustvo.
Ne vjerujte ni riječ ovom čovjeku.
Naučio sam ga svemu što zna.
Profesore.
Nadam se da vam je bilo lijepo?
Da, sve je bilo super. Hvala vam.
-Kao što vidite...
-Što?
Sačuvao sam vaš stari Peugeot.
-Zaista? Trebali ste prodati tu krntiju.
-Ne. Voljeli ste ga voziti.
Hvala na večerašnjem prijamu.
Vidimo se uskoro. Hvala.
-Moja prevoditeljica.
-Hvala.
-Jako dobro.
-Doviđenja.
Doviđenja, svima.
Zaključak je...
Moraju se odvagnuti
društvene posljedice
postavljanja ekonomskih sankcija
vis-a-vis političkih problema
u toj državi.
Ključno je odvagnuti društvene posljedice
tih ekonomskih sankcija.
Inače će embargo
više naštetiti nego koristiti.
To je to. Profesore,
na kraju, hvala još jednom.
-Hvala vama.
-Hvala na ovoj privilegiji.
Dragi studenti, hvala vama.
Hvala mojim nigerijskim studentima.
-Hvala vama.
-Hvala.
-Fora je.
-Iskreno, predobro je.
A zatim poslije tržnice imamo još toga...
Hej, gle ono.
Ovo je donirao Guadeloupe.
To se dogodilo 1999.
Zove se kip Oslobođenja robova.
Ovo je vrlo važno za otok.
Došao je iz Francuske 1902-1904.
Zapravo, domet mu je 14 kilometara.
Dobar dan.
Kako se zoveš?
Samba.
Kamo idemo?
Predivno je.
Nevjerojatno.
Još je ljepše po noći.
Ovo je vjerojatno
najbolji pogled u zemlji.
Želim da...
uživate u mirnoći pogleda
prije nego što drugi
donesu buku i telefone.
To je to.
Dat ću vam par minuta,
a onda dovesti kolege.
Ne idite, ne još, profesore.
Ovo je moje selo. Odrastao sam ovdje.
-Niste to spomenuli.
-Da.
Odrastao sam siromašan.
Otac je bio lokalni inspektor tržnice,
pijanac koji je svoju zaradu
trošio na piće i žene,
dok smo majka i ja
preživljavali iz dana u dan.
Kad sam bio očajan, stajao bih točno ovdje
i zamišljao da...
Da mogu raširiti svoja krila...
Da mogu osvojiti cijeli svijet.
Sad ću otići.
Hvala.
Konačno.
Hvala ti, Isuse.
Oprostite što ste čekali.
-Sad ćemo krenuti.
-Dobro.
Hej.
Gdje si bila?
Lutala sam.
Izgubila se. On me našao.
Postalo je vrlo očito
da bi gđica Oluwa učinila bilo što
kako bi bila sa mnom.
Nasamo.
No student se često veže za mentora,
čak i istog spola.
Temeljeno isključivo
na akademskom divljenju,
bez seksualne konotacije, zar ne?
Tako je, gospođo.
Upravo sam to i ja pretpostavio.
U svom izvještaju o tom incidentu,
spomenuli ste neki čudan događaj
koji se dogodio na zabavi negdje u...
Cape Verdeu.
Da. Cape Verdeu.
No to nije bilo u planu vašeg izleta.
Nije.
Pa, u Dakaru,
studenti su bili zatrpani cijeli tjedan,
simpozijima, seminarima,
zajedničkim satima
sa senegalskim kolegama.
Posljednjeg dana,
odlučio sam da svi otiđemo do Cape Verdea.
On je samo jedan sat
od Dakara, na moj trošak.
Tako da se možemo opustiti
i rasteretiti od napornog tjedna.
-Pa...
-Znam da ste umorni od nje.
Znam da Gloria nekad zna biti naporna,
ali znam da vam nedostaje.
Gle, mogu izdržati naporno.
Ali zbog nezainteresiranosti
osjećam se kao fatamorgana u Sahari.
Sad samo filozofirate.
Gloria nije nezainteresirana za vas.
Pa, u posljednje vrijeme jest.
Mislim da se viđa s nekim
na kampusu u Nigeriji.
Nema šanse.
Gloria ne izlazi s nevažnim momcima.
Možda on nije student.
Vidio sam je kako izlazi
iz zgrade za fakultetsko osoblje
kad sam ujutro išao trčati.
Da.
-G. Kwesi, možete li pridržati?
-Dobro.
Brzo se vrati ili ću ja ovo popiti.
Znaš što? Što očekuješ od mene?
Trebala bih otići iz Senegala,
natrag u Lagos i onda?
Što onda?
Rekla sam ti, vjeruješ li mi?
Profesor ništa ne radi.
Ne shvaćam u čemu je problem.
Dobro, vratit ću se i što onda?
Mislit ćeš da se nešto
dogodilo između mene i profesora?
Sjajno. Znaš što?
Možemo li prekinuti?
Zdravo.
Dobar dan, profesore.
Zašto ste ovdje sami?
Trebala sam malo mira.
Pa, ovdje ga ima napretek.
Povijesni izvori tvrde...
da je s ovih obala prije 400 godina
brodom prevezeno
više od milijun afričkih robova.
Pitam se
koliko je tajni zakopano u tom moru.
Liječnik?
Prekinuo je sa mnom.
Žao mi je.
Ako je bio dovoljno glup da te pusti,
onda nije ni bio dovoljno pametan
da uopće bude s tobom.
Oprosti.
Moremi!
Bila je uzrujana
zbog problema u privatnom životu,
sa svojim dečkom.
Tješio sam je.
A onda me pokušala poljubiti.
Pokušala vas je poljubiti?
Da, jest, no spriječio sam je, naravno.
Profesore N'dyare,
kad ste se vratili u Nigeriju,
jest li prijavili taj incident dekanu?
Ne, nisam.
Doista?
Dobro.
Jeste li ga bilo kome prijavili?
Profesore N'dyare,
odgovorite za službeni zapis.
Nisam prijavio incident.
Ponašanje gđice Oluwe
smatrao sam emocionalnim ispadom
zbog problema u privatnom životu.
Jeste li vi ili gđica Oluwa
ikad poslije spomenuli taj incident?
Pojavio se u razgovoru.
Bože, zbilja si mi nedostajala.
Nije bilo ništa posebno.
Aha.
Mi smo išli u onaj dosadni ured
ECOWAS u Abuji, moja skupina.
A vi ste išli na Cape Verde i u Senegal.
A kažeš mi
da nisam puno propustila. Vraga!
Iskreno, voljela bih da nisam išla.
Draga, čula sam sve zanimljive detalje.
Čula sam sve o tebi i profesoru.
Molim te.
Čula sam da ste se povezali
kao Nigerija i Kamerun.
Zato si me odgovarala od njega,
ti si bacila oko na njega.
Odabrala si baš dobar ulov na
tržištu. Iskreno.
Gloria, nešto se dogodilo.
-Dobro, reci...
-Moremi.
Sranje, htjela sam ga izbjeći.
-Idem ja.
-Ne, ostani.
Nisam vas vidio na satu.
Zauzeta sam pisanjem disertacije,
poglavljima 4 i 5.
U vezi s onim što se
dogodilo na Cape Verdeu...
Radije ne bih o tome.
Ponio sam se neprimjereno.
Ne znam što me spopalo.
Bio je to trenutak slabosti
zbog kojeg mi je iznimno nelagodno.
Moje duboke isprike.
Hoćete li se vratiti na sat?
Hoću.
Ugodan dan.
Što? Čekaj.
Što se upravo dogodilo?
Ništa. Hajdemo.
-Ništa?
-Ništa.
Ej, Remi!
Kad se ispričala za svoj prijestup,
nije bilo potrebe
da potežem daljnje korake.
Gđica Oluwa vam se
ispričala za taj incident?
Da, jest. Pred svojom kolegicom.
Glorijom Dokai.
Možete provjeriti.
Pa, dame i gospodo,
dan je bio naporan.
Mislim da bismo trebali završiti za danas.
A sutra ujutro u 9 h
možemo ponovno početi
s uzimanjem izjava svjedoka.
A u 12 h ćemo nastaviti s raspravom.
Ne zaboravite moje upozorenje.
Bez osobnog kontakta
i komunikacije sa svjedocima.
To se neće tolerirati.
Hvala, dame i gospodo, na vašem radu.
Ugodnu večer želim.
-Vidimo se.
-Dobro.
Ne puštaj tu sestru.
Koyejo.
Daj.
Ne bismo smjeli razgovarati.
Čak i ti?
To je šokantno.
Tako visoko mišljenje imaš o meni?
Ne, nije u tome stvar.
Nije to.
Upozorio sam te da se ne zbližavaš
s tim čovjekom. Ignorirala si me.
Rekao sam ti da ne ideš
u Dakar. Tvrdoglavo si otišla.
Da, pa...
Samo znam da si bila moja cura.
A sada?
Više nisi.
Da.
A ja samo znam...
kako sam htjela da mi vjeruješ.
Ali i dalje nije tako.
Sranje.
Niste li upravo razgovarali sa svjedokom
koji treba dati izjavu?
Slučajno sam naletjela na njega.
Zbilja?
S drugog ste fakulteta.
Recite, što radite
na medicinskom fakultetu?
Imala sam migrenu.
Mislila sam otići po recept.
Mogu ga vidjeti?
Recept, gđice Oluwa.
Dajte mi se smilujte.
Borim se za svoj život.
Odmorite se.
To je bolji recept za migrene.
Ugodan dan.
Bili su bliski.
No nisam opazio ništa neuobičajeno.
Unatoč njihovim različitim kapacitetima,
intelektualno su bili na istoj razini.
Moremi je uvijek govorila
da je starost stvar uma,
a godine su nebitne.
Ako njoj nije smetalo, nije bilo bitno.
Bila je očito opsjednuta
tim čovjekom starijim 20 godina od nje.
Vidjela sam Remi
kako se zanima za profesora.
To je bilo vrlo neobično.
Bilo je očito da mu se divi.
Svi su u skupini znali.
A ja sam vjerovala
da će se Isus umiješati.
Prof. N'dyare davao je
posebnu pažnju Moremi.
Bila je to javna tajna u skupini
da mu je najdraža studentica.
Ne bih rekao da mu je bila ljubimica.
Ona je najmlađa u skupini,
ali akademski je daleko najpametnija.
To bi privuklo pozornost svakog predavača.
Na otoku Goreeu su nestali
i dugo smo ih čekali.
Kad su se pojavili, bilo je čudno.
No vjerujem da će se Isus umiješati.
Bila sam ondje kad je prišla profesoru,
htjela mu se ispričati
što ga je pokušala poljubiti
na njihovom izletu.
Profesor je uvijek bio
besprijekoran profesionalac.
Ali ona? Ona je uvijek
neumorno bila prilijepljena uz njega.
Ne, ne, ne.
To je bio dokaz
da je lovio Moremi,
pogotovo tijekom izleta.
Kamo god je Moremi otišla,
profesor je trčao za njom.
Kao zaljubljeno štene.
Bilo je očito.
Moremi mi se nikad nije požalila
da je on uznemirava.
No nakon uskršnje zabave,
osjetio sam da je nešto jako muči.
Djelovala je tiho.
Povučeno.
Moremi mi je priznala da će...
završiti u krevetu s profesorom
prije kraja semestra.
To joj je bio jedini način
da dobije intervju u UN-u.
Bila je očito zanesena tim čovjekom.
Gđice Oluwa,
što se tiče prvih pet
poglavlja vaše disertacije,
zbog čega ste stekli dojam
da ih je prof. N'dyare odobrio?
On mi je tako rekao.
Kada?
Gdje?
Na mentorskom satu?
U njegovoj kući.
A što ste, zaboga,
radili u kući svog mentora, gđice Oluwa?
Pozvao je cijelu skupinu za Uskrs,
praznik za društveno okupljanje.
Evo pizze.
Samo dajte. Za vas je. Ne sramite se.
-Svi su uzeli komad?
-Da.
Da je bar ona danas ovdje.
To bi bilo lijepo.
Gloria, mislim, ona je naporna.
Malo, katkad.
Bilo je to zabavno, opušteno okupljanje.
No nije mi dobro sjelo
nešto što sam pojela.
Bila sam u kupaonici
više od 30 minuta, povraćala.
-Vidimo se uskoro.
-U redu, profesore.
-Vidimo se na satu. Hvala.
-Hvala što ste došli.
Hvala.
-Hvala, profesore.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
-Hvala.
-Profesore.
-Hvala, profesore.
-Čuvajte se.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala, profesore.
-Hvala što ste došli.
-Vidimo se.
-Doviđenja.
-Vidimo se na satu.
-Dobro.
Moremi?
Gdje su svi?
Otišli su. Mislio sam da ste i vi.
Nešto sam pojela.
Možda je kriva
moja senegalska jollof riža.
Sad ste dobro?
Bolje.
Hvala na divnoj večeri. Trebala bih poći.
Nema problema.
Možete mi bar pomoći
počistiti prije nego što odete?
Dobro.
Hvala.
Nisam to htio otkriti,
ali odobrio sam prvih pet
poglavlja vaše disertacije.
Osmislili ste fascinantne teorije
o rezoluciji konflikta na Bliskom istoku.
Iznimno.
Ne znam što bih rekla.
Siguran sam da ćete
reći hvala kad vam kažem
da sam vas preporučio
visokopozicioniranom kolegi u UN-u.
Čekat će vas intervju
u New Yorku kad završite poslijediplomski.
Hvala najljepša.
Nema na čemu. Samo tako nastavite.
Oprostite.
U redu je.
Nema problema...
Večeras izgledate očaravajuće.
Hvala.
Smijem? Daj mi ruku. Hajde, priđi bliže.
Što radite?
Znaš da...
Prestani se pretvarati.
Ne!
Zašto se pretvaraš?
Molim vas, pustite me!
Ali cijelu me večer gledaš.
Ne!
-Zavodiš me pogledom.
-Ne!
Pogledaj kako si odjevena.
Odjenula si to da bi me zavela.
Namjerno si ostala.
Ne, nisam.
Prestani se pretvarati! Budi mirna!
Prestani!
Odjenula si tu haljinu da me zavedeš.
Molim vas, nemojte mi nauditi.
Zar ne vidiš da mi je
previše stalo da bih ti naudio?
Obećavam da ću biti nježan.
Ne!
Zašto onda zuriš u mene?
Prestani!
Budi mirna!
Odjenula si tu haljinu da me zavedeš.
Ne!
Zašto se pretvaraš?
Budi tiho!
Dobro.
Budi mirna.
-Sve je u redu sad?
-Da.
U redu. Bit ću nježan i spor.
Bit ću jako nježan.
Gđice Oluwa,
implicirate da je vaš mentor,
stariji predavač ovog sveučilišta,
profesor međunarodnog ugleda,
pokušao vas napasti?
Ne, gospodine.
Kažem da me pokušao silovati.
Silovati.
Jeste li ga službeno prijavili?
Nisam odmah, ne.
Zašto?
Zato što sam rješavala njegov zajeb!
Gđice Oluwa, razumijem da se ljutite,
ali ne možete se tako izražavati.
On je i dalje vaš profesor.
Draga moja.
Nije još gotovo!
Profesore N'dyare?
Pa, dio njezine priče je točan.
Ali ostatak je...
potpuna izmišljotina
bujne mašte gđice Oluwe.
Da, ostala je duže
nakon što su njezini kolege otišli.
No ona je ta
koja je meni ponudila seks.
Ja sam bio taj
koji ga je odbio.
Nije bilo nikakve ponude
za intervju u UN-u.
Niti spomena o njezinoj disertaciji.
Očito, nije bilo...
čak ni pokušaja silovanja.
Jeste li kome rekli
da vam je ponudila seks?
Naravno da jesam.
Idućeg jutra.
Dekanu poslijediplomskog fakulteta
koji je ovdje prisutan.
Profesoru Osagieju.
Mogu potvrditi da je profesor N'dyare
meni spomenuo taj incident.
Zamislite da je ovo
pripadalo vašoj sestri.
Ili kćeri.
Nije bilo pametno ono što si izvela.
Panel to neće prihvatiti kao dokaz.
Morala sam učiniti nešto.
Sjedi ondje cijeli tjedan
i govori same laži
kujući svoju lažnu priču.
Dobro, nema problema.
Bila si vrlo hrabra.
-Hrabra?
-Jako dobra.
Prije sam bila hrabra budala.
On je pametan.
Manipulativan s kredibilitetom.
Vjeruju njemu, a ne meni.
Moj dekan, prof. Osagie,
gleda me prijekorno.
Smiri se.
Centar za pomoć Ajike u ovome je s tobom.
Uz dužno poštovanje,
Ajike je samo organizacija
koja koristi moju situaciju
da se za nju pročuje.
Remi, to nije bilo potrebno.
Neću biti slučaj za analizu.
Riječ je o mom obrazovanju.
Mom ugledu. Mojoj budućnosti.
Dajemo sve od sebe.
Ali nikakve koristi od toga.
Nije čudo da neki studenti
uzimaju stvari u svoje ruke.
Pravda nije slijepa.
Ima savršen vid.
Štite svoje osoblje.
Moram ući u njegovu glavu.
U njegovu prošlost.
-To je bio dobar sat.
-Da, jest.
-Znaš?
-Znam.
To je bilo dobro predavanje.
Mislim da puno toga doznajemo.
Istina. Tako je.
Čovječe, mogao bih popodne na plivanje.
Mislim da ću vam se pridružiti.
Prevruće je.
-Jest.
-Užasno vruće.
Da, da, da.
Ne hodaj preblizu ruba grebena
u slučaju da vjetar zapuše i padneš.
Što je to bilo?
Što radiš?
DOBRO DOŠLI
NA KORAK STE DO SVOG LETA
SVEUČILIŠTE
CHEIKH ANTA DIOP, DAKAR
Oprostite, molim vas.
Tražim predavača koji ovdje radi.
Zove se Cardosa.
Nema predavača tog imena.
Sigurna sam da se tako zove.
To je ime bilo na njegovoj kuti.
Onda je pomoćnik u laboratoriju.
Predavači ne nose pločice s imenima.
-Dobro.
-Ali ne rade vikendom.
Hvala.
Kao što vidite,
sačuvao sam vaš stari Peugeot.
Zbilja? Trebali ste prodati tu krntiju.
Ne, voljeli ste ga voziti.
Hvala što ste sačuvali moj auto.
Nemojte mi se smijati.
Ne znam voziti auto s palicom.
Molim?
Što radite ovdje, Moremi?
Tražim nekoga.
Moremi, znate...
Pratim preko interneta
izvješća o vašoj raspravi.
Neka se zna, vjerujem da je Lucien nedužan
za ono što ga optužujete.
Mislite da namjerno
želim uništiti njegovu karijeru?
Mislim da ste...
studentica koja ne može prihvatiti
da vaše najbolje nije bilo dovoljno.
Tražim g. Cardosu.
Cardosu?
Nikad čuo za njega.
On je pomoćnik u laboratoriju
na odsjeku znanosti.
To nije moje područje.
Ali imate pristup sveučilišnim
spisima i kontaktima.
Kakve veze ima Cardosa
s vašim problemom u Nigeriji?
To i trebam doznati.
Neću se urotiti s vama
da uništim karijeru dobrog mentora.
Znate...
Lucien je moj bivši student.
Radio sam s njim. Poznajem ga.
Lucien nikad ne bi tražio seks
u zamjenu za višu ocjenu.
Nikad!
Hvala vam na vremenu.
Ostat ću noćas
u gostinjskoj kući sveučilišta.
Je li vam prof. N'dyare kad rekao
kako je počelo naše prijateljstvo?
Učila sam ga voziti
auto s ručnim mjenjačem.
Samba?
Tražim g. Cardosu.
G. Cardosa.
Konačno ste stigli.
Sjednite.
Imao je pravo.
Ovdje je ljepše.
Ne. Nije tako lijepo kao moja zemlja.
Niste Senegalac?
Zbog posla sam se preselio u Senegal
prije mnogo godina.
Međutim...
Uvijek sam sanjao da će moja kći
pohađati sveučilište
u mojoj rodnoj zemlji.
Cape Verdeu.
Jedva smo krpali kraj s krajem.
Trebao sam nahraniti puno usta
svojom malom plaćom.
No Diatta je bila naša uzdanica.
Oprostite.
Ne, ne. Ona.
Lucien je bio njezin supervizor.
Vidio je potencijal u njoj...
podučavao je, upućivao je,
osigurao joj stipendiju.
Moja se obitelj osjećala zaduženom.
Smatrali smo ga blagoslovom naše obitelji.
Molili smo za njega,
zahvaljivali Bogu na njemu.
Ali on je bio vuk u ovčjoj koži.
Ona je bila sirota djevojka
iz siromašne obitelji...
No obrazovanje joj je bilo sve na svijetu.
Davala mu se.
Kad je doznala da je trudna,
on je pokazao svoju pravu stranu.
Diatta se vratila u Senegal, slomljena.
Umirivao sam je, no
smatrala je da nas je iznevjerila...
i osramotila.
Tri dana poslije...
Rodila je.
Hranila je dijete, uspavljivala ga,
stavljala u krevet...
Zatim je došla na ovo mjesto...
I vratila se svom Stvoritelju.
Lucien je psihopata.
Možda ga je odrastanje
s hladnim ocem učinilo takvim.
Tko zna?
Ne.
On je jednostavno zao,
manipulativan i lukav.
-Da.
-Vidimo se, Remi.
-Vidimo se.
-Čuvaj se.
Ovo je nemoguće! Ne znam voziti taj auto.
Iznimno manipulativan.
Lucien katkad posjeti svog sina.
Ali većinom šalje novac za uzdržavanje.
I meni je našao posao na sveučilištu.
Samba je njegov sin, zar ne?
Podmitio nas je...
da šutimo
kako bismo spasili njegov posao i obitelj.
Uzeo sam prokleti novac
da prehranim ostatak obitelji.
Otad žalim zbog toga.
Kad si ti došla, znao sam.
Bilo ih je puno...
No nijedna nije htjela ništa reći.
Ja sam rekla.
Došla sam po vašu pomoć,
ali dovoljno ste propatili.
Hvala.
Hvala vam na vašem vremenu.
Doviđenja.
Dovoljno smo čekali. Trebali bismo početi.
Gospođo.
Vaša klijentica nije ovdje.
Mislim da ćemo početi.
Pričekali smo. Bili smo obazrivi.
Moje isprike zbog kašnjenja.
Dobro.
Nadam se da imate dobar razlog.
Gospođo predsjednice, naš se svjedok
bolje izražava na
francuskom i portugalskom.
Portugalskom?
-Da. Ja razumijem taj jezik.
-Da?
Onda može.
Dobro, fantastično.
Izvolite, sjednite.
Oprostite...
Zašto je on ovdje?
On nije važan za ovu raspravu.
To ćemo mi odlučiti, profesore.
Molim vas, sjednite.
Oprostite, mlada damo.
Imam dva završena fakulteta,
izdan doktorat,
članstvo u 18 uglednih
akademskih udruženja.
Shvaćam da ste članica ovog panela,
ali predlažem vam da prilagodite svoj ton
kad mi se obraćate.
A ja sam Rhodesova stipendistica.
Imam dva doktorata,
doktorica sam znanosti.
Članica sam 23 akademska
udruženja diljem svijeta.
I povrh toga,
bila sam nominirana
za Nobelovu nagradu za ekonomiju.
Kao predsjednica ovog panela...
Profesore N'dyare, sjednite.
Sjednite.
Hvala.
G. Cardosa...
Nastavimo.
Ja sam Vincente Cardosa.
Radim kao pomoćnik u laboratoriju
na sveučilištu u Dakaru, Senegal,
Došao sam dati svoj iskaz u ovoj raspravi
jer već duže poznajem
prof. Luciena N'dyarea.
To je bio pravi preokret.
Možda je pomoglo.
Volio bih da sam prije reagirao,
kao ova mlada ratnica.
Hvala najljepša.
Nastavi dobru borbu.
Možeš donijeti promjenu.
Sretan put.
Hvala.
Koliko će dugo panel vijećati?
Javit će se.
Bile smo dobre.
Imaj vjere.
Netko te traži.
Hvala vam na podršci.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Je li zanimanje gđice Oluwe
za profesora N'dyarea,
prešlo granice odnosa student-mentor
na bilo koji način?
Nije.
Nedostajala si mi.
I ti meni.
Jesi li dobro?
To je suština ekonomske raznolikosti
uloga vojske
u egipatskom političkom sustavu.
Odlično obavljeno, Kwesi.
Možete krenuti s poglavljem šest i sedam.
Hvala najljepša.
A sad, Moremi Oluwa...
Pročitao sam vaših prvih pet poglavlja
i moram reći da sam prilično razočaran.
Posve ste otišli od odobrene premise.
Velik je nedostatak navoda, istraživanja
ili ikakvog realnog analitičkog
sadržaja o vašoj hipotezi.
Nema nikakve strukture.
Vaša je disertacija prava katastrofa,
daleko od onoga što očekujem
od poslijediplomskog rada.
Ali...
Morate se vratiti svojoj premisi
i podsjetiti se
što ste krenuli istraživati.
Tako da ću izbaciti...
vaših prvih pet poglavlja,
i želim da počnete ispočetka.
Morat ćete početi iznova...
od nule.
-To je sve.
-Ali...
Ugodan dan.
Profesore!
Profesore N'dyare!
Zašto ste to učinili?
Rekoh, vaš je rad
ispod granice prihvatljivosti.
Neku večer u vašoj kući,
moj ste rad nazvali "iznimnim".
Otad sam povisio standard.
Ako ste povisili standard,
bit će mi nemoguće
pokriti toliko područje
na vrijeme za diplomu.
Morat ću produžiti školovanje
za još jedan semestar.
Zašto je to moj problem?
To činite zato što sam
vas neku večer odbila.
Ne laskajte si.
Primoravali ste me na seks.
Vaša riječ protiv moje.
A sad me želite srušiti.
Ne. Sami ste se srušili.
Ali ne brinite se. Vjerujem u vas.
Zadržat ću vas i idući semestar.
Slomit ću vas.
Lucien!
Nije još gotovo!
U redu je. Hajdemo.
Nećeš vjerovati.
Javilo mi se šest žena
koje su studirale u Americi,
Britaniji, Francuskoj, na Cape Verdeu,
svim sveučilištima gdje je
prof. N'dyare podučavao.
Svih šest žena tvrdi
da ih je seksualno
uznemiravao ili zlostavljao
profesor N'dyare
dok je bio njihov predavač.
-Bože.
-Vidiš?
Vidiš zašto sam htjela da se o tome piše?
Tvoja je priča dala tim ženama
hrabrosti da se jave.
Je li to dobro? Može li to pomoći?
Žao mi je, ne u ovom slučaju.
No ta svjedočenja utvrđuju
jasan uzorak viktimizacije.
Znam.
Ali mi smo već kod odluke.
Možemo se samo nadati
da će nam ta svjedočenja
pomoći na javnom sudu
ako ovdje izgubimo.
Ako izgubimo?
Isuse!
Znam.
Dobro, hajdemo.
Jesi li dobro?
Ovdje ću vas čekati.
-Dobro.
-Da.
-Drži se, može?
-Može.
Bit će dobro. Dođi.
Volim te.
Dobro došli svi
na posljednji dan rasprave.
Prije nego što nastavimo,
voljela bih svima zahvaliti
na sudjelovanju u ovom postupku,
posebno članovima panela.
Uzoamaka, hvala vam na vašem trudu.
Prof. Osagie, zahvalna sam vam
na vašoj marljivosti i predanosti.
Prof. Yahaya,
hvala vam na velikoj podršci.
I dr. mrs. Nwosu, hvala na
velikom trudu koji ste uložili.
Naša odluka...
u pritužbi gđice Moremi Oluwa
protiv prof. Luciena N'dyare.
Sveučilišni članovi panela ove rasprave
temeljito su proučili činjenice,
dokaze i iskaze svjedoka
koje su obje strane predočile.
Također smo prvih pet poglavlja
disertacije gđice Oluwe
poslali neovisnom stručnjaku na čitanje.
Na temelju svega navedenoga
i naših razmatranja,
donijeli smo odluku.
Jednoglasno smo zaključili
da je profesor N'dyare
kriv...
za seksualno uznemiravanje...
zlouporabu moći i privilegija...
neetično i nemoralno ponašanje
neprihvatljivo za akademskog člana
ove ugledne institucije
visokog obrazovanja.
Zaposlenje prof. N'dyare
na ovom sveučilištu
prekida se odmah.
Budući da neki od ovih prijestupa
spadaju pod kriminalnu aktivnost,
te će se optužbe podnijeti
uredu državnog tužitelja
na daljnje djelovanje.
Gđice Oluwa, vi ste oslobođeni
svih optužbi u ovom slučaju.
-Uspjele smo.
-To!
-Uspjele smo!
Možemo li završiti zadatak? Hvala.
Želim još jednom
zahvaliti članovima panela.
Naš posao je završen. Hvala najljepša.
Dobile smo! Dobile smo!
Tetko...
Hvala ti.
Dobro, hajdemo.
Hvala ti puno.
To!
Dušo, volim te.
Kunem se, svim svojim srcem.
To!
RECI!
STAT ĆEMO UZ TEBE
Nema seksa za ocjene!
U redu je.
Moremi, kako se osjećate
nakon oslobođenja?
Jeste li ovom pobjedom dobili
hrabrosti da tužite profesora na sudu?
Što želite poručiti drugim ženama
koje su se našle u tom položaju?
Reci.
Kao prvo...
Želim zahvaliti Bogu...
i ženskom centru za pomoć,
nevladinoj organizaciji...
Ajike.
Što mi je pomogao
na ovom teškom putovanju.
Ja sam samo djevojka koja se želi
školovati kako bi ostvarila svoj san.
Nije mi bila namjera postati primjerom
za seksualno uznemiravanje na kampusu.
Ali to je tako ispalo i ponosim se time.
Nadam se da će moja pobjeda
služiti kao jasan poziv za promjenu.
I nadam se da će moja pobjeda
dati glas tihim djevojkama ili ženama
u svim situacijama
koje trpe seksualno uznemiravanje
samo zbog svog spola.
Hvala.
-To!
-Najbolji nigerijski studenti...
Sjajno!
I zato se...
međunarodne vode...
smatraju...
dijelom i česticom...
granice suverene države.
Svaki upad u te vode...
smatra se...
kršenjem suverenosti države.
Doduše...
Brod može biti 12 nautičkih milja dalje...
od obale.
I ako...
Oprostite što kasnim.
Prijevod titlova Ines Jurišić