A NETFLIX BEMUTATJA
Csak meg akarom érteni az okát.
Tudja, mi az oka.
Nem igyekezett eléggé.
De... igyekeztem, uram.
Minden beadandóm időben készült el,
felsoroltam az irodalmat,
mégis egyest adott.
Nem kell megokolnom
az osztályzatot, Rachel.
Akkor ez minden?
Jövő félévben is
fel kell vennem a kurzust?
Nos, ez csak magán múlik.
Ezt hogy érti?
Még nem hivatalos.
Még nem adtam le az osztályzatokat.
Akkor nézze át még egyszer, uram,
és javítsa ki a jegyet!
Kérem...
Talán.
Dr. Grillo, mit tehetnék...?
Ne mondja ki a nevem!
Miért mondta ki a nevem?
Bocsánatot kérek, uram.
Nem csúszhatok egy félévet
egy nem kötelező kurzus miatt.
Kérem, segítsen!
Kérem!
Segítenie kell nekem,
hogy én is segíthessek.
Én...
Ezt nem értem.
Rendben. Semmi gond.
Uram, várjon!
Uram? Ott van még?
Uram?
- Dr. Grillo?
- Ne mondja ki a nevem!
Sajnálom, de kérem, segítsen!
Kérem!
Rachel, nekem erre nincs időm.
Nem, uram, kérem, ne tegye le!
Kész megtenni, amit kell? Igen vagy nem?
Mit kell tennem?
A Sunrise Motel.
SUNRISE VENDÉGHÁZ
Ismerem.
Holnap, este hatkor.
Vegyen ki egy szobát, aztán hívjon fel!
Jézusom! Ez komoly?
Másként leadom
a mostani osztályzatot, és ennyi.
Uraim, várjanak!
Emiatt kirúgják önöket az egyetemről.
Keresztény vagyok.
- Apostol!
- Vigyétek!
Vagyis választhattak volna
kevésbé ártalmas
és öntelt megoldást annál,
ami mellett döntöttek.
Egyetemünknek megvan a megfelelő fóruma
az ilyen panaszok kezelésére.
Önök viszont figyelmen kívül hagyták,
és egyszerre játszottak
bírót és esküdtszéket
egy olyan panasz ügyében,
amely nem került a szenátus elé.
Ez az önkényes döntés...
egy ember életébe került.
Az ügy immár a hatóságokra tartozik,
a tudás e fellegvárán kívül
döntenek a sorsukról.
Ami intézményünket illeti,
mindhármukat,
továbbá szökésben levő társukat
eltanácsoljuk az egyetemről.
Az eddigi tanulmányi eredményeiket
ezennel teljes egészében töröljük.
Ez a döntésünk.
KÉT ÉVVEL KÉSŐBB
SZÉLHÁMOS! CSALÓ! HAZUG!
Ne, várj, Remi!
Várj, figyelj!
POSZTGRADUÁLIS ISKOLA
Még 21 éves sem vagy.
Békén hagynád? Mi a bajod?
Miért piszkálod? Te fizeted a tandíját?
Semmi gond, Gloria.
Ha egy nairát kaptam volna,
amikor csak csodálkoztak a fiatalságomon,
már dollármilliomos lennék.
Húszévesen már mesterszakra jársz?
Ennyi idősen még csak felvételiztem
az egyetemre Accrában.
Igen, de te nton vagy.
Érted, igazi, klasszikus nton.
Ez a különbség.
Mi az, hogy „nton”?
Nem jelent semmit, Charlie.
Lenyűgözően intelligens fiatalember vagy.
A kor amúgy is bánat és számítás kérdése.
- Mondd el neki!
- Ha nem bánod, nem számít.
Filozófia alapfokon.
Gyerünk!
Jaj, ne!
Osagie tanár úr.
- Remélem, nem az övé a kurzus.
- Miért?
Tanított, még az alapképzésben, Ghánában.
Fukarul bánik a jó jegyekkel.
A négy év alatt, amíg oda jártam,
egyszer sem láttam mosolyogni.
- Jó reggelt, évfolyam!
- Jó reggelt, uram!
- Azoknak, akik nem ismernek...
- Hát, én ismerem.
Osagie tanár úr vagyok.
A posztgraduális iskola dékánja.
Kollégák...
kiváló tudós érkezett hozzánk.
Kitüntetéssel szerzett
alapszakos diplomát szociológiából
a párizsi Sorbonne Egyetemen
mindössze 17 évesen.
- Csak 17 volt? Ismerős?
- Ezt követően
PhD fokozatot szerzett
a Harvardon.
Több egyetemen is tanított,
majd...
rendkívüli nagykövetként akkreditálta
Szudán konfliktuszónáiba
és Irakba az ENSZ.
Megtiszteltetés tehát számunkra,
hogy itt köszönthetjük
szenior kurzusvezetőként
a mesterprogramunkban.
Lucien N'dyare tanár úr.
Nahát...
Úgy érzem, ilyen bemutatás után
elég lenne itt állnom,
hogy fotózhassanak.
Azt hiszem, most találkoztam
jövendő gyerekeim apjával.
- Köszönöm, tanár úr!
- Szívesen.
A dékán úr részben jól mondta,
mert Szenegálból származom.
Ugyanakkor édesanyám benini,
az anyai nagyanyám pedig nigériai.
Így akár nigériai fiúnak is nevezhetnek.
Alig várom, hogy önökkel együtt
elinduljunk közös utunkra.
Ezért minden jót kívánok, sok szerencsét,
és köszönöm, hogy itt lehetek.
- Még egyszer, köszöntöm.
- Igen.
Elnézést, uram!
Csak egy percre, uram!
Csak egy percet kérnék.
Csak egy perc.
Csak egyetlen kérdést.
Rendben.
Miért övezi annyi ellentmondás az India
és Pakisztán közti demarkációs vonalat?
Kína befolyásának növekedése
a kommunizmus sikerének jele?
A dél-afrikai idegengyűlölet...
Miért a felszabadított feketéktől jön,
és nem a fehérektől,
akik ellen küzdöttünk?
Szingli?
Nem, házas vagyok.
A barátnőd szégyentelen.
Mindjárt megkéri a profot,
tippelje meg a melltartóméretét.
Két gyermekem van, akik Párizsban élnek.
Ne csináld már!
Mindenkit lenyűgöznek az eredményei.
Hidd el, Gloriát nem a prof
eredményei érdeklik.
Miért nem hívod már el randira?
Egyértelműen bele vagy zúgva Gloriába
- már régóta.
- Ja, persze.
Értem.
De attól még körbevezethetjük.
Tehát, a kérdése...
India és Pakisztán helyzete
rendkívül összetett.
Mi van?
Figyelj, csak arra voltam kíváncsi,
belefér-e pár különóra.
Hát persze!
Na, nyomás, csajszi!
Úristen!
HEZEKIAH OLUWASANMI KÖNYVTÁR
MONDD EL
MEGHALLGATUNK
Dupla ütés.
Hármas ütés.
Szép munka volt!
Egy perc szünet, gyertek ide!
Rendben, tehát, így...
Finomabban, csajszi!
Hozd vissza a labdát!
Most én szerválok.
- Szerválj!
- Rendben, megy.
Igen! Ász!
Menj a labdáért!
Igen, mester. Rendben.
Szia, mizujs?
A labdám?
Ezt keresed?
Koyejo vagyok.
Orvosi, utolsó év.
Az ott a testvérem.
Tanít, és kosarazni szeret.
A bátyám.
Szóval, hogy hívnak?
Moremi.
Istenem! Lökött elsőévesek.
Nem a koleszodat kérdeztem,
hanem a nevedet.
A nevem Moremi.
- A labda?
- Mi?
Beszélsz jorubául?
Ez egun dialektusnak hangzott.
A labdámat.
Hol voltál a gólyatábor alatt?
Moremi!
Mi van?
- Jövök.
- Hol voltál?
Mit kerestél a gólyatábor alatt?
A labdát?
Jól van már, de büszke valaki.
- Vedd el!
- Köszönöm.
Rendben.
Mit akart Jackie Chan?
- Szerválj!
- Tényleg? Nem árulod el?
A társadalmi és gazdasági következményei
egy olyan politikai folyamatnak,
amely nem találkozik
az állampolgárok akaratával...
mindig dilemmába torkollnak.
Pontosan az a politikai folyamat
bukik el...
amely az extrém helyzetet előidézte.
Na most, tökéletes példa
a szuezi válság 1956-os brit kezelése.
Igen, belebukott
Anthony Eden miniszterelnök kormánya.
Ugyanakkor hőst csinált
az egyiptomi Nasszer ezredesből.
A britek egyszerűen
neokolonialista érdekeiket védték.
Nem vették figyelembe
a társadalmi és gazdasági akaratát
egy olyan csoportnak, amelynek elege lett
a brit beavatkozásból a belügyeikbe.
Ott van az udvarlód.
Na most, a szuezi válság
egyértelmű üzenet volt...
igazodási pont lett Afrika többi részének,
amely továbbra is
gyarmati uralom alatt volt.
Nem...
Nem. Elnézést kérek.
Kwesi, mindenki...
Remélem, nem fognak szó szerint idézni.
Ez már mesterképzés.
Nem akarom, hogy bemagolják.
Azt akarom, hogy elemezzék,
sőt, akár vitassák is.
Nem dogmát hirdetek.
Ez intellektuális párbeszéd.
Mind tanulni jöttünk ide.
Az egyetlen különbség az,
hogy nekem fizetnek ezért.
Rendben.
Öt szemináriumi csoportra
osztottam fel az évfolyamot.
Az egyik hozzám tartozik majd,
a többit elosztjuk a többi oktató között.
Kérem, jöjjenek ki,
és nézzék meg, melyikbe kerültek!
- Miért lelkesíti fel ennyire minden?
- Moremi?
Jól van, majd jövök.
Igen, segíthetek?
Először is...
Őszintén bocsánatot kérek.
Rendben? Tényleg.
Kerestelek.
Mindenhol, minden karon, minden tanszéken,
még a menzákon is.
Aztán felderengett...
Mi van, ha a lány nem is alapszakos?
Mi van, ha mesterképzésre jár?
Mintha megnyílt volna
alattam a föld a szégyentől.
Őszintén bocsánatot kérek.
Nem kell. Bele is löknélek.
Miszter...
- „Koyejo vagyok. Végzős orvosis.”
- Megfogott.
Megbocsátod valaha is ezt?
Idővel igen.
Idővel?
Akkor rendben vagyunk, igaz?
Szeretnéd, ha a föld alá löknélek?
Kérlek, ne légy dühös! Ne nyomj bele!
Ne nyomj bele!
Elkérhetem...
a számodat?
Kérlek...
Ne aggódjon, nem lesz gond.
Ne felejtse el, amit mondtam!
A szenátus nem bíróság,
de a meghallgatás nagyon fontos.
Ön tett panaszt, ő reagál rá.
Csak a bizottság tehet fel kérdéseket.
Nem szólhatok a bizottsághoz,
nem tehetek fel kérdéseket
a reagáló félnek, sem a...
tanúknak.
Ugyanez a reagáló fél
képviselőjére is igaz.
Viszont tanácsokat súghatok önnek.
Zárt meghallgatás lesz.
Ezért nem hívtuk meg a szüleit.
Hogy bírja?
Mindenki engem bámul.
Már mindenki ismeri a történetét.
Nem akarom elolvasni!
Szükség van a hírverésre.
Szükség van a nyilvánosságra.
Én csak maradni akarok,
és folytatni a tanulmányaimat.
Az Ajike Segítőközpont bízott meg,
hogy a lehető legjobb képviselete
legyen a meghallgatáson.
Ezt meg is ígérhetem.
Mi lesz, ha veszítek?
Emlékszik dr. Grillo esetére?
Néhány éve történt.
Nem, az alapszakot
nem Nigériában végezte, igaz?
Dr. Grillo egyetemi oktató volt,
akinek a beszélgetését egy diáklánnyal,
amelyben szexet kért
a jegyei megváltoztatásáért,
rögzítették.
A diáklány azonban
nem adta át a felvételt
az egyetemi illetékeseknek,
hanem a pasija
csapdát állított dr. Grillónak
egy helyi hotelben.
Elég annyi,
hogy tragikus haláleset lett a vége.
Az érintett diákokat, köztük a diáklányt,
eltanácsolták az egyetemről.
Utána börtönbe kerültek emberölésért.
Vagyis engem is kirúghatnak
egy oktató megrágalmazásáért?
Legalább nem ölte meg.
Menjünk!
Mindenkit köszöntök a bizottság ülésén.
Kezdésként szeretném bemutatni
a bizottság tagjait,
Uzoamaka Chukwuval kezdve,
aki a hallgatói önkormányzatot képviseli.
A jobbomon Osagie professzor,
az egyik nagy tekintélyű dékánunk.
A balomon Yahaya tanár úr.
És dr. Nwosu.
Köszönöm, hogy részt vesznek
a bizottság munkájában.
Nyilvánvalóan jelen van
Miss Oluwa a jogi képviselőjével,
illetve Lucien tanár úr
a jogi képviselőjével.
A bizottság munkáját én vezetem,
a nevem Ibukun Awosika professzor.
Mindenkit tájékoztatok arról,
hogy a teljes eljárásról
hangfelvételt készít a tisztviselőnk,
aki ott ül,
hogy később ne legyen vita
az elhangzottakról.
Tehát, elkezdhetjük, Miss Oluwa?
Az...
Az első négyszemközti beszélgetésem
N'dyare tanár úrral
az egyik szeminárium után volt.
A nemzetek politikai irányultsága
döntő hatással van
az adott ország külpolitikájára
a szomszédjaival való
kapcsolatait tekintve.
Szenegál és Gambia
kapitalista berendezkedésű ország.
Képzeljék el,
hogy az egyik ország kommunista,
és a Szovjetunió felé hajlik,
miközben a másik kaptalista,
és a nyugati táborba tartozik.
Igen?
Szerintem ez nem jelentene
semmilyen különbséget.
Elnézést, hogy hívják?
Moremi Oluwa.
Moremi.
A kampusz bejárásakor
láttam egy ilyen nevű kollégiumot.
Máris épületet neveztek el önről?
Vagy kiugró tehetség,
vagy kiváló kapcsolatai vannak.
Merő véletlen, uram.
Rendben, halljuk az érveit!
Az afrikai országok esetében
a kultúra az erősen meghatározó,
tehát Szenegál francia gyarmat volt,
Gambia pedig brit,
de a kultúra felülírja az ideológiát.
A politikai irányultságnál
sokkal több kell
a szomszédos országok konfliktusához.
Mi a helyzet Szudánnal és Dél-Szudánnal?
Nos, korábban egy ország voltak.
A testvérek folyton veszekszenek.
Mint Észak- és Dél-Korea.
Rendben.
Lépjünk tovább!
Ez hihetetlen!
Ezt a kocsit képtelenség vezetni.
Micsoda romhalmaz!
N'dyare tanár úr.
Moremi.
Látom, gond van a kocsijával.
Beszél franciául?
Igen, franciából érettségiztem.
Gépészmérnöki kurzuson nem vett részt?
Meg kell mondanom...
Szeretném, ha nem nevetne ki.
Nem tudok botosat vezetni.
Hogyan?
Amerikában tanultam vezetni,
automata váltós autóval.
Az egyetemtől viszont
botos váltós kocsit kaptam.
Úgy érti,
nem tud kézi váltós autót vezetni?
Nos, botosat.
A kulcsok, uram?
Mit akar csinálni?
Mehetünk?
Rendben, tanár úr.
Megtanítom kézi váltós
gépjárművet vezetni.
Merre megy?
- A 8-as út felé.
- Rendben.
Meg kell értenie...
az áttételek lényegét a kézi váltónál.
A botos vezetésnél.
Szerintem túl sok az információ
és a szakkifejezés.
Automatával sokkal könnyebb.
A kézi váltóval viszont
ön irányít, mindent ön szabályoz.
Az automata automatikusan vált.
Gondolom, szeret irányítani.
- Köszönöm szépen.
- Szívesen, uram.
Sofőrt kell kérnem az egyetemtől,
vagy automata kocsit.
Gyakorlással menni fog.
Ha ön tanít, nem lesz gond.
Jöjjön be! A minimum,
hogy meghívom egy üdítőre.
Nem kell. Éppen a szupermarketbe indultam.
Messze van innen.
Van itt egy buszmegálló.
Rendben. Nos, köszönöm.
Viszlát!
- Tessék?
- Bocsánat.
Rendben.
N'dyare tanár úr.
Az ugyanerről az esetről szóló
első tanúvallomásában...
azt állította, hogy Miss Oluwa
azt mondta, bemegy önhöz.
Jól mondom?
Azt mondta, ráér...
én pedig...
Azt mondtam, kifejezetten helytelen lenne,
ha behívnám.
Megköszöntem a szolgálatait,
aztán távozott.
Hazudik.
Rendben, mivel erős indulatokat érzékelek,
úgy vélem, jó ötlet lenne
ebédszünetet tartani,
és utána innen folytatni.
Köszönöm a részvételüket.
Mi jár a fejében?
Erős kételkedést láttam az arcukon,
főleg a dékánomén,
Osagieén.
Elmesélhetem,
hogy ismertem meg a férjemet?
A jogi egyetem után
kezdő ügyvéd voltam egy irodánál,
ő pedig szenior partner volt.
Háromszor hívott el,
mire belementem, hogy randevúzom vele.
Már 21 éve vagyunk házasok,
és három imádnivaló,
de rosszcsont gyerekünk van.
Arra célzok ezzel...
hogy a felettesem volt a munkahelyemen.
A harmadik próbálkozását
ma nem zaklatásnak minősítenék?
Nehéz meghúzni a határt
az udvarlás és az elnyomás közt,
főleg ha az egyik félnek
hatalma van a másik felett.
A kételyt kell kiűznünk
a bizottság tagjainak a fejéből.
El kell intéznem néhány telefont, rendben?
Bent találkozunk.
Helló!
Kwesi, tanú vagy.
Nem beszélgethetünk.
Jó, rendben, akkor tartóztassanak le.
Szóval, hogy vagy?
Vigyázz, hogy ne használjanak ki!
Minden olyan nő szimbóluma lettél,
akiknek gondja van
egy férfi tanárral az egyetemen.
Igen.
Mind azt hiszik, hogy tudnak úszni,
míg meg nem fullad valaki.
Remi, én...
Hiba volt, hogy magadra hagytalak
a húsvéti buli utáni este.
Várnom kellett volna.
Kwesi...
Semmi baj.
Rendben. Hamarosan találkozunk.
Ez pedig visszavezet minket
a menekültek helyzetéhez.
Menekülttáborok,
elűzött, elmenekült emberek.
Most nem lehet kérdezni.
Mindenesetre,
ha valaki nem érti vagy nem tudta követni,
tekintsék meg a 12. és 14. oldalt...
a jegyzetben, amely néhányuknak megvan.
Kiadtam. Tudják, hol szerezhetik be.
Most lépjünk tovább
a nemzetközi viszonyokhoz,
a világ érintett területeihez.
Mondjuk...
repüléstilalmi zónát hoztak létre
a légterünkben.
Ezért a társadalom tükrözi azt,
amit ez mutat.
Ha veszünk egy embercsoportot,
és megkérdezzük,
elégedettek-e a kormánnyal...
ha „nem” a válasz,
valószínűleg olyan társadalomban élnek,
ahol a szólásszabadság alkotmányos jog.
Ha azt mondják, „igen”,
totalitárius társadalom lehet,
ahol a félelem uralkodik.
Na most, ebben az esetben,
hogy tárgyal a közvetítő, a legjobban
képviselve annak a félnek az érdekét,
aki a panaszt tette?
- Igen, Kwesi.
- Uram.
A közvetítőnek nem a panaszt tevő
érdekét kell képviselnie.
Minden érintett érdekeit
figyelembe kell vennie.
És ha ezzel nem szándékoltan
hátrányba hoz egy országot?
Uram, ha erre a fejtörőre
bárki tudná a megoldást,
már béke lenne a Közel-Keleten.
Igen, Moremi.
Valaki mindig elégedetlenül távozik.
És ha ellenségeskedés robban ki
egy hibás megoldás miatt?
Az erőszak erősödését hozó megoldás
nem megoldás.
Ez helyettesítő háború,
amelyet álcázott gazdasági
és politikai érdekek mentén vívnak.
Vagyis teljesen elvetné a megoldásokat?
Nem, uram.
Egyszerűen csak
nem vezetnék elő megoldást,
ha nincs esély bárminek a megoldására.
Másként csak megismétlődne Ruanda.
Az a helyzet, amelyben
az ENSZ békefenntartói tétlenül nézték
egymillió ember brutális lemészárlását.
Ez nem megoldás. Ez népirtás.
Rendben. Nos, csak annyit tudok,
hogy a jollof rizs eredetileg szenegáli.
Ugyan már!
A jollof eredetileg ghánai étel.
Jól van, nyugalom!
Nyugalom!
Kwesi, a nigériaiak
sosem értenének egyet önnel.
Most pedig vizsgáljuk meg
az emberi jogok megsértésének kérdését
a csődöt mondott államok kontextusában.
- Oké, rendben van.
- Jó.
Folyton lefullad, nem értem, hogy miért.
Nyugodjon meg!
Túl gyorsan engedi fel a kuplungot.
Egyensúlynak kell lennie
a gáz és a kuplung között.
Ez teljesen logikátlan.
Minek három pedál, ha két lábunk van?
Nevetséges.
Figyeljen!
Indítsa el újra az autót!
A gyújtás előtt a váltót rakja Svájcba.
Svájcba?
Semlegesség. Üresbe.
Svájc, semlegesség.
- Nagyon vicces.
- Rendben.
Ne felejtse el...
finoman engedje fel a kuplungot,
és közben finoman nyomja a gázt.
Túl lassú. Jó, ez túl lassú.
Tökéletes! Remek!
Nagyon jó, tanár úr.
Nagyon ügyes. Ez az.
Most rakja kettesbe!
- Így?
- Tökéletes.
Nagyon jó. Kezd ráérezni.
- Remek.
- Működik.
Nem volt igazam, de nyertem.
Látom, hogy már profin megy.
Önnek köszönhetően.
Nagyon türelmes volt velem.
- Köszönöm.
- Szívesen, uram.
Imádok konfliktusokat megoldani.
Konfliktusokat?
Milyen konfliktusról beszélünk?
- Nincs konfliktus.
- Uram,
a váltó szerintem nem értene egyet önnel.
Milyen volt az ENSZ-nek dolgozni?
Az ENSZ-nek?
Izgalmas, de nagyon fárasztó.
Ha közös célért folyik a munka,
sokan szeretnék akadályozni.
Amióta csak emlékszem,
mindig az ENSZ-nél akartam dolgozni.
Ön?
Azt hittem, egyetemi karriert szeretne.
Nos, először is,
az apám nyugalmazott diplomata.
Másodszor pedig...
Kevin Carter fotója.
Szudán, 1993.
Az éhínség.
Egy dögevő várja
egy afrikai gyerek halálát.
Hogy a húsából lakmározhasson.
Egy fotós, aki nem tudott mást tenni,
mint hogy megörökíti
ezt a képet az utókornak.
Ezt a fotót 11 évesen láttam először.
Azóta sem hagy nyugodni.
A fotós is így volt vele.
Egy évvel később öngyilkos lett.
Aznap fogadtam meg,
hogy az életemet
a világ jobbá tételének szentelem.
Mint a névrokona, Moremi Ajasoro?
Utánaolvasott?
Természetesen.
Beszivárgott az erdei ugbo törzshöz...
kileste a gyengeségeiket...
és megmentette a népét a hódítástól.
Igazi hős volt.
Erre csak törekedhetek.
Ezzel mindenki így van.
De senki sem próféta a saját hazájában.
Sétálunk egyet?
Rendben.
Mi ketten az új kor lázadói vagyunk.
Okkal lázadók.
Felkavarjuk a dolgokat.
Kiáltunk.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Ez egyszerűen gyönyörű.
Fantasztikus. Ezt nézze!
Nos...
Mára talán végeztünk is.
Kérem, időben adják le a dolgozatokat!
Moremi!
Éppen rólad beszéltünk.
Figyelj csak!
Csak el akartuk mondani,
hogy ha segítség kell, itt vagyunk.
- Köszönöm.
- Tudjuk, hogy mit élsz át.
És csodálunk, amiért kiálltál
az itt tanuló nők nevében.
Ezért osztogatjuk ezeket
a szórólapokat a kampuszon.
Elég a szexbotrányokból!
Tényleg hálás vagyok, de mennem kell.
Remi, örökké melletted állunk.
Mi vagyunk a harcosaid.
- Ha kell valami, csak szólj!
- Köszönöm. Rendben.
Kiállunk melletted a harcban
az elnyomás és a megbélyegzés ellen.
Sziasztok!
- Vidd csak el! Terjeszd!
- Terjeszd az üzenetet!
Gloria!
- A szülinapos csajszi!
- Köszönöm.
Szia, Gloria! Köszönöm.
Nem akartam semmi komolyat, de Koyejo...
Ha a hősszerelmes nagy felhajtást akar
a 21. születésnapodon,
miért gond?
Lazíts, csajszi!
Az igazat megvallva kezdem megkedvelni.
Mintha nem tudnám. Nagyon is tudom.
Figyelj, csak annyit kérek,
hogy én választhassam ki
az asoebi színét.
- Én választom a gelét.
- A gelét?
El szeretnék érni pár dolgot az életben,
mielőtt férjhez megyek.
Oké, és pontosan mit is?
Az ENSZ főtitkárasszonya szeretnél lenni?
Ezt már tudom. Most mondj valami mást!
Hagyjuk!
Amúgy Kwesi is ott lesz ma este.
És akkor mi van?
Nos, nagyon tetszik neki
egy bizonyos valaki.
Kérlek!
Ha még nem vetted volna észre,
nincs időm a kisfiúkra.
Várj, milyen kisfiúkra?
Kicsim... Hadd segítsek!
Tudod, mit gondolok.
Nincs időm a kisfiúkra a kampuszon.
Azok, akik ide járnak,
kisfiúnak számítanak,
és nincs időm rájuk, csajszi.
Várjunk, tehát Kwesi, aki 40 éves,
és 10 évet dolgozott Ghánában
az alapdiplomája után,
most pedig beiratkozott ide
mesterszakra, kisfiú?
Hadd segítsek, drágám!
Köszönöm.
De ahogy mindig mondtam, csajszi,
mindig is tudtad,
milyen férfiak tetszenek.
Sosem titkoltam el előled.
Az olyan férfiak tetszenek,
mint Lucien professzor.
Tessék?
Ilyen férfira vágyom.
Érett, drágám. Ő...
Ő a nekem való, és figyelj...
Mindig is tetszettél neki.
Oké? Én nem...
Be sem jutottam a szemináriumára.
Te viszont igen.
Gyerünk, csajszi! Tedd meg a barátnődért!
- Hozz össze vele!
- Gloria!
- Gloria, legyen önbecsülésed!
Oké. De neked nem tetszik,
nekem meg igen. Akkor meg mi a bajod?
Házas. A tanárunk.
Az meg mit számít?
Rendben.
Ebbe bele se menjünk! Gyere!
Ugyan már, csajszi!
Nem is ugrathatlak? Csak vicceltem.
Kérlek! Nem randizok tanárokkal.
- Jól van, menjünk!
- Nem randizok tanárokkal.
Úgyis tudod.
- Menjünk!
- Csak vicceltem veled.
Egyszerűen túlzásba viszed.
Ez az.
- Ez az. Csukd be a szemed, bébi!
- Hová megyünk?
Csukd be a szemed! Ne aggódj!
Nem érted,
hogy mit jelent a meglepetés, mi?
- Értem, de ez túl sok.
- Nem az.
Ha Koyejóról van szó, nem sok.
És ha Moremiről, akkor sem túl sok.
- Bébi.
- Csak egy lépés.
- Oké.
- Menj csak!
És most...
- Barátom!
- Testvérem!
- Kösz.
- Hogy vagy?
- Köszönöm.
- Én is.
- Boldog szülinapot!
- Kösz!
Élj sokáig és boldogan!
Köszönöm, hogy itt vagytok.
Hatalmas rajongód vagyok!
Charlie, remélem, tetszik Nigéria.
Helló!
- Mindenki itt van?
- Igen!
Igen!
Yetty, hozd a tortát!
Istenem!
- Köszönöm.
- A tortád.
Tessék!
- Bánj vele jól!
- Mint mindig.
Jó szórakozást estére!
A backstage-ben találkozunk.
- Jó bulit!
- Imádlak!
A rajongód vagyok.
Ez fantasztikus.
Hogy hoztad össze, Boo?
Nem semmi!
Nem mondtam el, hogy Seun az unokatesóm.
Fela rokona vagy?
Fela bácsi?
- Seun az anyai unokatesóm.
- Várj!
Ez most komoly?
Csak viccelek.
Én meg majdnem hittem neki!
- Hülye vagy, tudod?
- Tudom.
Ez a húzás... Úgy értem...
Ez fantasztikus volt.
Seun tényleg a barátom.
Egy barátom mutatta be,
és azóta jóban vagyunk.
Ezzel nagyfiú lettél. Bízom benned.
- Összehoztad.
- Most már tudod.
Istenem!
Ez életem legjobb szülinapja!
Ide kérem!
Eszedbe se jusson!
Hová megyünk, srácok?
Menjünk valahova! Indulás!
Pénz
A lábunkkal harcolunk
Pénz, pénz
Pénz
Itt vannak már, itt vannak már
A MARHAHÚSUNK
A legjobb nigériai diákok!
A legeslegjobb nigériai diákok!
Tegyétek össze, halljam a választ
Fejezd be!
Szóval igen, általában a szemeszter végén
van ez a vizsga a karatekörben,
és végre megpróbálom megszerezni
a kicsikémet, a fekete övet.
Azt sem tudom, hogy mi az.
Jól van, hadd magyarázzam el!
A karatéban különböző fokozatok vannak.
Figyelsz?
Az első fokozatban, kezdőként...
- Igen?
- Fehér övvel kezdesz.
- Értem.
- Igen.
A fehér után jön a sárga.
A sárga után a zöld.
A zöld után a kék, a kék után a barna,
aztán, végül, a legmagasabb fokozat.
A fekete öv.
- Fekete öv.
- Igen.
Ez a dolog nem csak
a kínaiak püföléséről szól?
Várj!
Egyébként is, hogy egyezteted össze
a harcot azzal, hogy orvos leszel?
Hogy orvos leszel...
- Komolyan?
- Igen, komolyan.
Jól van. A karate nem csak a harcról szól.
Figyelsz?
- Az önfegyelemről szól.
- Oké.
- Érted?
És az önvédelemről.
És...
- Hadd mutassam be!
- Oké.
Valaki segít egy pozícióval.
- Hol?
- Hadd adjak egy tippet!
A karatéról szeretnél tanulni?
- Nyugi, Jackie Chan. Ne!
- Várj!
Ez még jól jöhet, bébi.
- Oké.
- Nyugi! Hadd mutassam meg!
Hadd tanítson meg rá a mester!
- Vegyük például...
- Igen?
Képzelj el egy támadót, jó?
- Megfogja a kezed, így.
- Igen?
Lefogja a két kezed.
Semmit sem tudsz csinálni.
- Oké.
- Két lehetőség van.
Egy, erőből kitéped magad,
és elfutsz, ahogy csak tudsz,
- vagy megtámadod, ahogy mutatom.
- Oké.
Remélem, nem így akarsz megtapogatni.
Tapogatlak?
- Istenem!
- Igen.
Komolyan vennéd?
- Rendben.
- Ez még hasznos lehet.
Most nem viccelek. Kérlek!
Közelebb lépsz.
Oda kell rántanod a férfit vagy nőt,
teljesen mindegy, mi,
és a térded használni.
- Igen.
- Beletérdelsz az ágyékába.
- Hova?
- A golyóiba.
Jézusom!
- Oké.
- Megpróbálod?
Igen, próbáljuk meg! Jó.
Jól van, csak nyugodtan.
- Próbáld meg!
- Oké.
Moremi.
- Nyugi.
- Miért?
- Vigyázz a családfámra!
Oké.
Oké, igen...
Igen...
- Így?
- Igen, kicsit keményebben.
- Oké.
- Így?
Boszorkány vagy.
Nem csináljuk ezt még egyszer.
- Nem veszed komolyan.
- Oké.
Láttalak csütörtökön.
- Igen?
- A tanároddal. Autóztatok.
A kurzusvezetőmmel, igen.
- Tanár?
- Igen, N'dyare professzor.
Nemzetközi csereprogramban van itt.
Ma este ott volt a koncerten.
Az, hogy így látlak vele... Érted?
Nem tetszik.
A kézi váltós vezetésre tanítom.
- Oké.
- Óvatosnak kell lenned.
Komolyan mondom.
Tudod, hogy sok férfi kikezdésnek veszi,
ha túl közvetlen vagy.
Oké, értelek.
Mi oké?
Oké.
Ha féltékenynek neveznél, az vagyok.
Igen, féltékeny vagy. Nagyon féltékeny.
El kellett mondanom, hogy tudd.
WOLE SOYINKA MÚZEUM
A tudomására hoztam, hogy nem szoktam
állást intézni a diákoknak,
miután végeztek.
Elbűvölő volt, kitartó.
Fogalmam sem volt arról,
hogy hátsó szándékai vannak.
Ezért akkor még nem gyanakodtam.
N'dyare tanár úr.
Végül mikor szólalt meg önben
a vészcsengő?
Amikor Miss Oluwa jelezte,
hogy bármire kész
az ajánlás megszerzéséért.
És hogy jelezte ezt Miss Oluwa?
Azt mondta,
kész szexuális kapcsolatba lépni velem.
- Szó szerint ezt mondta?
- Igen.
Amikor négyszemközt
beszéltünk a szobámban...
a disszertációjáról.
Azt gondoltam, ha van egy feltevésem,
kutatási eredményekkel
és hivatkozásokkal kell megvédenem.
Igen, eredeti tartalommal.
Tetszik a kiindulópont,
és az első fejezet kitűnő.
A második és a harmadik fejezetben
nem vagyok biztos.
Többet beszél a helyzetről
külső nézőpontból,
mint az önéből.
Kinek a disszertációja ez?
Az öné vagy a forrásáé?
Ezen túlmenően, fejtse ki az elméletét.
Figyeljen a pirossal írt megjegyzéseimre.
Rendben.
Köszönöm, professzor.
Professzor?
Ha ketten vagyunk, szólíts Luciennek.
Nem vagyok biztos abban, hogy helyes.
Ragaszkodom hozzá.
Inkább maradjunk
a hivatalos verzió mellett.
A Harvardon Davidnek szólítottam
a témavezetőmet.
Az Amerika volt. Ez Nigéria.
Én pedig Lucien vagyok.
Én pedig nigériai.
Abban a pillanatban...
amikor tegezni kezdek valakit,
aki annyi idős, mint ön,
ez azt jelenti, hogy nekem...
Hogy már nem tisztelem.
Miért ilyen védekező mindig?
Tudja...
Amikor megtanított a bottal vezetni,
nagyon nyugodt volt.
Akkor én irányítottam.
Akkor nyugodjon meg!
Van barátja?
Igen.
Az orvosis fiú?
Honnan tudja?
Tudom.
És amikor vele van,
akkor is ön irányít?
Ezt nem szívesen vitatnám meg önnel.
Vagyis a Brexit gazdasági hatásáról
az EU-ban beszélgethetünk,
de a szexuális élete...
tabu?
Ezzel most már kíváncsivá tett.
Van egy olyan érzésem,
hogy az ágyban lovagolni szeret.
Ha ez minden, menni szeretnék.
Ez minden.
Moremi.
A piros a kedvenc színem.
Bár közöltem Miss Oluwával...
hogy nem értékelem
a szexuális jellegű közeledését...
lejjebb húzta a nadrágját...
és kivillantotta az alsóneműjét.
Sokkolt és felháborított a dolog.
N'dyare professzor, az incidens után
jelezte az esetet a posztgraduális
iskola dékánjának?
Sajnos nem.
- Miért?
- Nem akartam...
károsan befolyásolni
Miss Oluwa tanulmányait.
És azt gondoltam,
idővel elmúlik a rajongása.
És elmúlt a rajongása?
Nem volt rajongás.
Miss Oluwa, viselkedjen, kérem!
Igen, N'dyare tanár úr?
Egy időre.
Utána Dakarba utaztunk
a szemináriumi csoporttal.
Dakarba? Mármint Szenegálba?
Tanulmányi út.
A kurzuskövetelmény része.
N'dyare tanár úr mindent megtett,
hogy engedélyezzék.
N'dyare?
Az a tanár, aki azt kérdezte,
mi vonz szexuálisan?
Ne csináld már! Nem is így volt, Koyejo.
Oké.
Te jöttél hozzám panaszkodni.
Azt mondtad, hogy a tanárod
illetlenül beszélt veled.
Hogy helytelenül viselkedik veled.
Talán túlreagáltam.
Talán nem akarod észrevenni
a fenyegető jeleket.
Az már egy hónapja volt,
és azóta nyugalom van.
Remi, az a férfi célba vett.
Nincs semmi baj. Ne aggódj! Nincs baj.
Ami ezt a kirándulást illeti, őszintén...
ha végiggondolom, nem tetszik.
Nem szeretném, ha mennél.
- Tessék?
- Igen.
Menj át másik csoportba, érted?
Nem csak a ti csoportotok megy kirándulni.
Több szemináriumi csoport is van.
Menj át egy másikba!
Nem engedélyt kérni jöttem,
csak elmondani.
Tehát ez a helyzet?
Így állunk?
Haver, ha jól tudom,
nem te írod alá
a tandíjbefizetésem csekkjeit.
Koyejo!
Lucien!
Sembene professzor.
Mennyire örülök!
Én is örülök, hogy látlak.
Az utazó professzorunk.
- Pontosan.
- Régen nem találkoztunk.
Én is nagyon örülök.
Ők pedig nyilván a nigériai törzs,
akik befogadtak.
Így van.
Kérem, jöjjenek le!
Hadd mutassam be a professzort!
Most tíz hallgató kísért el.
Mind nagyszerű tehetségek.
A cél beavatni őket a szenegáli kultúrába,
- megmutatni nekik Dakart.
- Nagyon jó.
Mindenki itt van?
Igen, azt hiszem, igen.
Megtiszteltetés bemutatnom
Sembene professzort.
A nemzetközi kapcsolatok tanszékének
vezetője
itt, a Cheikh Anta Diop Egyetemen.
És ami még fontosabb,
régen a mesterem volt.
Annyira nem régen.
Igazad van.
- Mindenkit szeretettel köszöntök.
- Köszönjük.
Ma este fogadást adunk önöknek
a dékáni rezidencián,
ahol megismerhetnek
néhány szenegáli kollégát.
Azt mondja, ma este vacsorát
tartanak nekünk a dékáni rezidencián.
Köszönjük, uram.
Köszönjük.
- Beszél valaki franciául?
- Franciául?
- Ő a legtehetségesebb hallgatóm.
- Igen.
Folyékonyan tud franciául. Moremi.
Moremi?
- Nagyon örülök, Moremi.
- Jó napot!
- Hogy van?
- Köszönöm, jól.
Nagyon örülök.
Ön lesz a hivatalos tolmács.
Örömmel, uram.
- Nagyszerű.
- Köszönöm szépen.
Kiváló! Akkor este találkozunk,
amikor végeztek.
Köszönt minket, és én leszek a tolmács.
Találkozunk este.
- Még egyszer köszönjük.
- Most találkozóm van.
Rendben.
- Nagyon jó. Akkor hamarosan.
- Igen.
Indulás, menjünk be!
Ez nagyon jó volt.
Gyönyörű.
Istenem!
Köszönjük, professzor!
- A tolmácsom.
- Jó estét, uram!
- Hogy van?
- Köszönöm, jól.
- Remélem, jól érzi magát.
- Köszönöm.
BOO, RENDBEN MEGÉRKEZTEM.
AZÓTA PRÓBÁLLAK ELÉRNI. CSÖRÖGJ VISSZA
Nagyon közel, mégis nagyon távol.
Jól vagyok.
Ismerem ezt a pillantást.
Szerelmi civódás.
Ne hagyja, hogy bárki elrontsa
ezt a kellemes utat.
Egy szavát se higgye!
Mindent tőlem tanult.
Professzor.
Remélem, jól érezte magát.
Igen, minden nagyszerű volt. Köszönöm.
- Ahogy látod...
- Igen?
Megtartottam a régi Peugeot-dat.
- Tényleg? El kellett volna adni.
- Nem. Nagyon szeretted vezetni.
Köszönjük a vendéglátást.
Remélem, hamarosan találkozunk.
Köszönjük szépen.
- A tolmácsom.
- Köszönöm, uram.
- Nagyon jó.
- Viszlát!
Jó éjt mindenkinek!
Összefoglalva...
mindenképpen mérlegelni kell
a gazdasági szankciók
társadalmi következményeit
az ország politikai problémáinak fényében.
Kulcsfontosságú figyelembe venni
a társadalmi következményeket
a gazdasági szankcióknál.
Másként az embargó többet árt,
mint használ.
Ezzel befejeztem. Professzor úr,
még egyszer köszönöm.
- Én is köszönöm.
- Megtisztelő volt.
Kedves diákok, köszönöm.
Köszönöm a nigériai diákoknak.
- Köszönjük.
- Szerintem elég menő volt.
- Nagyon menő.
Aztán a piac után még több dolog lesz...
Figyelj, azt nézd!
Ez a szobor itt Guadeloupe ajándéka.
A dátum 1999.
A címe: A rabszolgák felszabadítása.
Ez a dolog itt
nagyon fontos a sziget számára.
Franciaországból érkezett,
1902 és 1904 között.
A lőtávolsága 14 km.
Jó napot!
Hogy hívnak?
Samba.
Hova megyünk?
Gyönyörű.
Hihetetlen.
Éjjel még szebb.
Az ország talán legszebb kilátása.
Szeretném, ha...
elmerülne a táj békéjében,
mielőtt ideérnek a többiek,
és jön a zaj és a fotózás.
Tessék!
Adok pár percet,
aztán hozom a többieket. Élvezze ki!
Maradjon, professzor!
Ebben a faluban nőttem fel.
- Sosem említette.
- Igen.
Gyerekkoromban nagyon szegények voltunk.
Az apám a helyi piac felügyelője volt.
Alkoholista,
aki italra és nőkre költötte a pénzt,
miközben az anyámmal nyomorogtunk.
Amikor elkeseredett voltam, kijöttem ide,
és elképzeltem, hogy...
ha kiterjeszthetném a szárnyam...
meg tudnám hódítani az egész világot.
Most megyek.
Köszönöm.
Végre!
Köszönöm, Jézusom!
Bocsánat, hogy várniuk kellett.
- Most már megyünk.
- Rendben.
Hé!
Hol voltál?
Elkóboroltam.
Eltévedtem. Megtalált.
Egyértelművé vált,
hogy Miss Oluwa bármit megtenne,
hogy velem legyen.
Egyedül.
A diákok nagyon tudnak ragaszkodni
a tanárjukhoz,
azonos nem esetén is.
Tisztán a tudás iránti csodálatból,
bármilyen szexuális indíttatás nélkül,
nem igaz?
Így van, asszonyom.
Pontosan ezt feltételeztem én is.
Az esetről írt jelentésében
szerepel egy kínos incidens,
amely a tábortűznél történt...
- A Zöld-foki szigeteken.
- Igen. A Zöld-foki szigeteken.
De ez nem is volt része az úti tervnek.
Nem.
Nos, Dakarban...
a csoportnak sűrű programja volt.
Szimpóziumok, szemináriumok,
közös órák a szenegáli kollégákkal.
Így aztán utolsó nap
mindenkinek repülőjegyet vettem
a Zöld-foki szigetekre.
Csak egy órára van Dakartól.
A saját költségemre.
Hogy lazítsanak egy kicsit
a dolgos hét után.
PRAIA, ZÖLD-FOKI KÖZTÁRSASÁG
- Hát...
- Tudom, hogy eleged van belőle.
Figyelj, tudom, hogy Gloria néha
fájdalmasan idegesítő,
de tudom, hogy hiányzik neked.
Nézd, a fájdalommal megbirkózom.
Ő viszont közömbös.
Mintha délibáb lennék a sivatagban.
Ez felesleges filozofálgatás.
Gloria nem közömbös irántad.
Hát, mostanában igen.
Szerintem lehet valakije
az egyetemen, Nigériában.
Ki van zárva!
Gloria nem randizik kisfiúkkal.
Akkor talán nem diák.
Láttam a tanári lakások felől jönni
a kora reggeli kocogásaimon.
Igen.
- Megfognád, Kwesi?
- Persze.
Siess, vagy megiszom.
Tudod, mit? Mit vársz tőlem?
Hagyjam itt Szenegált,
menjek vissza Lagosba, vagy mi?
Mit csináljak?
Már megmondtam, bízol bennem?
A professzor semmit sem csinál.
Nem értem, mi bajod.
Jó, visszamegyek, és utána mi lesz?
Azt fogod hinni,
hogy történt valami köztünk?
Szuper. Tudod, mit?
Befejezhetnénk?
Helló!
Helló, professzor!
Egyedül van.
Szükségem volt egy kis térre.
Abból itt rengeteg van.
A történelmi források szerint...
ezekről a partokról, 400 éve,
több mint egymillió afrikai
rabszolgát hajóztak el.
Azon tűnődöm,
mennyi titkot temettek a tengerbe.
A doktor?
Szakított velem.
Sajnálattal hallom.
Ha elég ostoba ahhoz, hogy elengedje,
akkor meg sem érdemelte.
Sajnálom.
Moremi!
Felzaklatták...
a magánéleti problémái.
A barátjával, ha jól tudom.
Megnyugtattam.
Aztán meg akart csókolni.
Meg akarta csókolni magát?
Igen, de természetesen nem mentem bele.
N'dyare professzor...
amikor visszatértek Nigériába,
jelentette az esetet a dékánnak?
Nem, nem jelentettem.
Tényleg?
Jó, rendben.
Jelentette bárkinek?
Professzor,
mondja jegyzőkönyvbe a választ!
Nem jelentettem az esetet.
Érzelmi kitörésként bocsátottam meg neki,
amelyet a magánéleti problémái okoztak.
Felmerült önök között
az incidens a későbbiekben?
Igen, szóba került.
Istenem, mindenről lemaradtam! Mindenről!
Nem volt nagy ügy.
Ja, persze.
Az ECOWAS-nál untuk halálra magunkat
Abujában a csoportommal,
nektek meg a Zöld-foki szigetek
és Szenegál jutott.
Szerinted meg nem maradtam le semmiről.
Ja, persze.
Igazából örülnék, ha nem mentem volna.
Minden szaftos részletet hallottam,
csajszi.
Mindent hallottam rólad
és a professzorról.
Ne már!
Tudom, hogy úgy egymásra találtatok,
mint Nigéria és Kamerun.
Jó, hogy nem akartad átengedni nekem.
Kiszúrtad magadnak.
Jó parti a pasas, mi tagadás.
Gloria, történt valami.
- Akkor mondd el...
- Moremi!
A francba! El akartam kerülni.
- Oké, jobb, ha megyek.
- Nem, maradj!
Nem volt ott az órán.
A disszertációm
4. és 5. fejezetén dolgoztam.
Ami a történteket illeti...
Inkább nem beszélnék róla, uram.
Helytelenül viselkedtem.
Nem tudom, mi ütött belém.
Gyenge pillanat volt,
és már nagyon szégyellem.
Bocsánatot kérek.
Visszatér az órára?
Igen.
Szép napot!
Mi...? Várj!
Mi volt ez?
Semmi. Gyere!
- Semmi?
- Semmi.
Remi!
Miután bocsánatot kért
a helytelen cselekedetért,
nem volt okom
magasabb szintre vinni az ügyet.
Miss Oluwa bocsánatot kért öntől
az incidens miatt?
Igen. Az egyik társa előtt.
Gloria Dokai.
Kérdezzék csak meg tőle!
Nos, hölgyeim és uraim,
hosszú napunk volt.
Azt hiszem, mára befejezhetjük,
és holnap reggel kilenckor
újra felvesszük a fonalat,
a tanúk meghallgatásával.
Aztán délben folytatjuk
ezt a meghallgatást.
Kérem,
ne felejtsék el a figyelmeztetésemet!
Tilos a személyes találkozás
vagy kommunikáció a tanúkkal.
Ezt semmilyen formában sem tolerálnám.
Köszönöm a munkájukat, hölgyeim és uraim.
Szép estét!
- Majd találkozunk.
- Rendben.
Bánj vele jól!
Koyejo!
Gyere!
Nem szabad beszélnünk.
Még te is?
Meg vagyok döbbenve.
Ennyire becsülsz?
Nem erről van szó.
Nem erről.
Figyelmeztettelek, hogy ne légy
barátságos vele. Nem hallgattál rám.
Mondtam, hogy ne menj el Dakarba.
Makacskodtál.
Igen, szóval...
Csak annyit tudok, hogy a barátnőm voltál.
De most?
Már nem.
Igen.
Én csak annyit tudok...
hogy azt kértem, higgy nekem.
De nem hittél.
A francba!
Azt láttam, hogy egy tanúval beszélsz,
aki holnap tanúvallomást tesz?
Véletlenül futottam össze vele.
Tényleg?
PG-diák vagy.
Mit keresel az orvosi karon?
Migrénem volt.
Receptet akartam kérni.
Láthatom?
- A receptet, Miss Oluwa.
- Csajszi...
hagyj már levegőhöz jutni!
Az életemért küzdök.
Pihenj egyet!
Szerintem az jobbat tesz a migrénnek.
Szép napot!
Nos, közel álltak egymáshoz.
De nem tapasztaltam semmi rendkívülit.
Bár más volt a pozíciójuk,
intellektuálisan egy szinten álltak.
Nos, Moremi egyik kedvenc
szavajárása az volt,
hogy a kor bánat és számítás kérdése.
Mármint, ha nem bánod, nem számít.
Láthatóan megszállottja lett ennek
a nála 20 évvel idősebb férfinek.
Remit egyértelműen érdekelte a professzor.
Nagyon, nagyon különös volt.
Egyértelműen csodálta.
Ezt mindenki tudta.
De ami engem illet,
hiszem, hogy Jézus beavatkozik.
N'dyare professzor kivételezett Moremivel.
Nyílt titok volt az évfolyamon,
hogy ő a kedvence.
Nem mondanám, hogy a kedvence volt.
Nézzék, ő a legfiatalabb az évfolyamon,
de mindenkinél nagyobb tehetség.
Ez bármelyik tanár figyelmét felkeltené.
A Goree-szigeten rengeteget vártunk,
amikor eltűntek.
Furcsák voltak, amikor megjelentek.
De hiszem, hogy Jézus beavatkozik.
Ott voltam,
amikor megközelítette a professzort,
és bocsánatot próbált kérni,
amiért meg akarta csókolni a kiránduláson.
A professzort végig
kifogástalan profizmus jellemezte.
De Moremi? Fáradhatatlanul ostromolta.
Nem, dehogy.
A professzor volt az,
aki rászállt Moremire,
főleg a kiránduláson.
Bárhova ment Moremi,
a professzor a nyomában volt.
Mint egy szerelmes kamasz.
Gusztustalan volt.
Moremi sosem panaszkodott arra,
hogy zaklatja.
Viszont a húsvéti buli után
éreztem, hogy valami mélyen felkavarta.
Csendesnek tűnt.
Visszahúzódó lett.
Moremi bevallotta nekem, hogy az a célja,
hogy a szemeszter vége előtt
lefeküdjön a professzorral.
Csak így érhette el, hogy felvételi
beszélgetésre menjen az ENSZ-hez.
Belebolondult a professzorba.
Miss Oluwa,
a disszertációja
első öt fejezetét tekintve...
miért gondolta azt,
hogy N'dyare tanár úr
elégedett a munkájával?
Ő maga mondta.
Mikor?
Hol?
A szemináriumon?
A házában.
És mégis mi a fenét keresett
a kurzusvezetője házában, Miss Oluwa?
Az egész évfolyamot meghívta
húsvét vasárnap
egy kis összejövetelre.
Megérkezett a pizza.
Mindenki egyen! Nem kell szerénykedni.
- Mindenki vett?
- Igen.
Bárcsak itt lenne ma! Jó lett volna.
Gloria eléggé idegesítő.
Néha tényleg az egy kicsit.
Kellemes,
laza hangulatú összejövetel volt,
de valami megfeküdte a gyomromat,
és több mint fél órát voltam a mosdóban,
a rosszullét miatt.
- Hamarosan találkozunk, rendben?
- Igen.
- Viszlát az órán! Köszönöm.
- Szívesen.
Köszönöm szépen. Igen.
- Köszönjük, professzor.
- Örömmel. Találkozunk az órán.
- Köszönjük, uram.
- Professzor.
- Köszönjük.
- Vigyázzanak magukra!
Nagyon örültem.
Professzor, köszönöm.
- Köszönöm, hogy eljött.
- Viszlát!
- Találkozunk az órán.
- Rendben.
Moremi?
Hol vannak a többiek?
Hazamentek. Azt hittem, ön is.
A gyomrommal volt gond.
Talán a szenegáli
jollof rizsem volt az oka.
Most már jól van?
Jobban.
Köszönöm a kellemes estét. Indulnom kell.
Szívesen.
Segítene kicsit összepakolni,
mielőtt megy?
Rendben.
Köszönöm.
Nem itt és most akartam elmondani,
de jóváhagytam
a szakdolgozata első öt fejezetét.
Izgalmas elméleteket alkotott
a közel-keleti konfliktusok megoldásáról.
Kivételes munka.
Nem tudom, mit mondjak.
Biztos vagyok abban,
hogy megköszöni, ha elmondom,
hogy egy magas rangú kollégámnak is
beajánlottam az ENSZ-nél.
Interjúra várja önt
New Yorkban, amint lediplomázik.
Köszönöm szépen!
Jól van. Csak így tovább.
Nagyon sajnálom.
Semmi baj.
Semmi baj, éppen ellenkezőleg...
Csodásan néz ki ma este.
Köszönöm.
Nem gond? Hadd fogjam meg a kezét!
Jöjjön közelebb!
Mégis mit csinál?
Tudod, hogy...
Elég a játékból!
Nem!
Miért játszol velem?
Kérem, engedjen el!
Egész éjjel engem bámultál.
Nem!
- A tekinteteddel csábítottál.
- Nem!
Nézd meg, hogy öltöztél fel!
Azért vetted fel, hogy elcsábíts.
Szándékosan maradtál.
Ez nem igaz.
Ne játssz tovább! Maradj nyugton!
Hagyd abba!
Azért vetted fel, hogy elcsábíts.
Kérem, ne bántson!
Nem érted, hogy sosem bántanálak?
Gyengéd leszek.
Ne!
Akkor miért bámulsz?
Hagyd abba!
Maradj nyugton!
Azért vetted fel, hogy elcsábíts.
Nem!
Miért játszol velem?
Maradj csendben!
Rendben.
Nyugalom!
- Rendben vagyunk?
- Igen.
Jól van. Gyengéd leszek, és lassú.
Nagyon gyengéd leszek.
Miss Oluwa,
azt állítja, hogy a kurzusvezetője,
az egyetem magas rangú oktatója,
a nemzetközi hírű professzor,
megpróbálta zaklatni?
Nem, uram.
Azt állítom,
hogy megpróbált megerőszakolni.
Nemi erőszak.
Benyújtott hivatalos panaszt?
Nem, akkor nem.
És miért nem?
Mert szétrúgtam a tökeit!
Miss Oluwa, tudom,
hogy elszabadultak az érzelmek,
de nem használhat ilyen szavakat.
Még mindig a tanára.
Drágám.
Még nem végeztünk!
N'dyare professzor?
Nos, a történet egy része pontos.
De a többi...
teljes mértékben Miss Oluwa
élénk képzeletének a terméke.
Igen, ott maradt,
miután a kollégái távoztak.
Csakhogy ő volt az...
aki szexet ajánlott nekem.
Én voltam az...
aki visszautasította.
Soha nem volt szó ENSZ-interjúról.
Nem beszéltünk a szakdolgozatáról.
Nyilván...
nem történt kísérlet nemi erőszakra.
Értesített bárkit arról,
hogy szexet ajánlott önnek?
Természetesen.
Másnap délelőtt.
A posztgraduális iskola
dékánjához fordultam,
aki itt van a szobában.
Osagie professzorhoz.
Megerősítem, hogy N'dyare professzor
említést tett az esetről.
Képzeljék el, hogy ez a testvérüké!
Vagy a lányuké.
Ez nem volt túlságosan okos húzás.
A bizottság sosem fogadja el azt
tárgyi bizonyítéknak.
Tennem kellett valamit!
Egész héten ott ült,
és folyamatosan hazudozott,
hogy alátámassza a sztoriját.
Jól van, nem gond.
Nagyon bátor volt.
- Bátor?
- Jól csinálta.
Inkább bátor idióta.
Ő okos. Manipulatív és hihető.
Neki hisznek, nem nekem.
A saját karom dékánja,
Osagie professzor is csúnyán néz rám.
Figyeljen, higgadjon le!
Az Ajike Segítőközpont
mindenben támogatja fogja.
Nem akarom megsérteni,
de az Ajike csak egy szervezet,
amelyik a helyzetemmel akar
nevet szerezni magának.
De Remi, erre nem volt szükség.
Nem leszek esettanulmány.
Az oktatásomról van szó.
A hírnevemről. A jövőm a tét.
Mindent megteszünk, amit lehet.
De nem érünk el vele semmit.
Nem csoda, hogy egyes diákok
a saját kezükbe veszik a dolgokat.
Az igazság itt nem vak.
Tökéletes a látása,
és a kar mellett áll.
Be kell férkőznöm az agyába.
Feltárni a múltját.
- Ez jó előadás volt.
- Igen.
- Ugye?
Tényleg nagyon jó volt.
Igen, nagyon sokat tanulunk.
Igaz. Pontosan.
De jó lenne úszni egyet délután!
Szerintem én is jövök. Túl meleg van.
- Igen.
- Túl meleg.
Igen.
Ne menj túl közel a szikla pereméhez,
ha rossz irányba fúj a szél, még lelökhet.
Ez meg mi volt?
Mit csinál?
KÖSZÖNTI A FLYBOKU.COM
REPÜLŐJEGY-FOGLALÓ OLDAL
CHEIKH ANTA DIOP EGYETEM
DAKAR, SZENEGÁL
Elnézést!
Egy tanárt keresek. A neve Cardosa.
Sajnálom, nincs ilyen nevű oktató.
Biztosan ez volt a neve.
Ki volt írva a laborköpenyére.
Biztosan laborasszisztens.
Oktató nem lehet, nekik nincs névtáblájuk.
- Értem.
- De hétvégén nem dolgoznak.
Köszönöm.
Ahogy látod,
megtartottam a régi Peugeot-dat.
Tényleg? El kellett volna adni.
Nem. Nagyon szeretted vezetni.
Köszönöm, hogy megtartottad.
Szeretném, ha nem nevetne ki.
Nem tudok botosat vezetni.
Hogyan?
Mit csinál itt, Moremi?
Keresek valakit.
Moremi, tudja...
Követtem a meghallgatását az interneten.
Tudnia kell,
hogy Lucient ártatlannak tartom
mindabban, amivel vádolja.
Tehát ön szerint szándékosan akarom
tönkretenni a karrierjét?
Azt hiszem, hogy ön...
olyan diák, aki nem tudja elfogadni,
hogy bármit tesz, kevés a teljesítménye.
Cardosa urat keresem.
Cardosa?
Sosem hallottam róla.
Laborasszisztens
a természettudományi karon.
Az nem a szakterületem.
De hozzáfér az egyetem adataihoz
és a telefonkönyvhöz.
Kisasszony, mi köze ennek a Cardosának
a nigériai problémához?
Ezt kell kiderítenem.
Nem fogom segíteni abban, hogy tönkretegye
egy kiváló oktató karrierjét.
Tudja...
Lucien a tanítványom volt.
Együtt dolgoztam vele. Jól ismerem.
Soha nem kérne szexet egy diáktól
a jobb jegyekért cserébe.
Soha!
Köszönöm az idejét.
Az egyetem vendégházában szálltam meg.
Elmesélte önnek N'Dyare professzor,
hogyan kezdődött a barátságunk?
Megtanítottam kézi váltós autót vezetni.
Samba?
Cardosa urat keresem.
Cardosa úr.
Végre itt van.
Foglaljon helyet!
Igaza volt.
Szebb itt.
Nem. Nem olyan szép, mint az országomban.
Ön nem szenegáli?
A munka miatt költöztem Szenegálba,
sok éve.
Viszont...
mindig az volt az álmom, hogy a lányom
a szülőhazámban járjon egyetemre.
A Zöld-foki Köztársaságban.
Nehezen éltünk.
Sok éhes szájat kellett etetnem
az alacsony fizetésemből.
Diatta viszont bearanyozta az életem.
Elnézést!
Nem. Ő.
Lucien volt a témavezetője.
Meglátta benne a lehetőséget...
mentorálta, irányította,
ösztöndíjat szerzett neki.
A családom úgy érezte, hogy az adósa.
Úgy gondoltuk,
áldást jelent a családunkra.
Imádkoztunk érte,
hálát adtunk érte az Úrnak.
Csakhogy báránybőrbe bújt farkas volt.
Szegény lány volt, nincstelen családból,
és a tanulás jelentett számára mindent.
Többször is lefeküdt vele,
de amikor terhes lett,
akkor mutatta meg,
mennyire kegyetlen igazából.
Ditta összetörve tért vissza Szenegálba.
Hiába mondtam neki bármit,
úgy érezte, cserben hagyott minket...
és szégyent hozott ránk.
Három nappal később...
megszületett a babája.
Megetette a kicsit,
elaltatta, ágyba fektette...
aztán eljött erre a helyre...
és visszaadta a lelkét a Teremtőnek.
Lucien pszichopata.
Talán az apja ridegsége miatt lett ilyen.
Ki tudja?
Nem.
Egyszerűen csak gonosz,
manipulatív és ravasz.
- Igen.
- Rendben. Szia, Remi!
- Sziasztok!
- Szia!
Ez hihetetlen!
Ezt a kocsit képtelenség vezetni.
A manipuláció mestere.
Lucien néha meglátogatja a fiát...
de leginkább csak pénzt küld
az eltartására...
és állást szerzett nekem az egyetemen.
Samba a fia, igaz?
Megvesztegetett...
hogy hallgassunk,
hogy ne veszítse el
az állását és a családját.
Elfogadtam a mocskos pénzt,
hogy a családomnak legyen mit ennie.
Azóta is bánom.
Amikor megláttam magát, azonnal tudtam.
Nagyon sokan voltak...
de senki sem állt ki ellene.
Én igen.
A segítségét jöttem kérni,
de már így is eleget veszített.
Köszönöm.
Köszönöm az idejét.
Viszlát!
Azt hiszem, eleget vártunk.
Folytatnunk kell.
Asszonyom!
Az ügyfele nem jött el.
Azt hiszem, folytatnunk kell.
Próbáltunk várni. Jóindulatúan jártam el.
Elnézést kérek a késésért.
Rendben.
Remélem, jó oka volt rá.
Elnök asszony, a tanú
jobban tud franciául és portugálul.
Portugálul?
- Tudok portugálul.
- Valóban?
Nem okoz gondot.
Rendben, fantasztikus.
Foglaljon helyet, kérem!
Elnézést,
de mit keres itt?
Nincs köze a meghallgatáshoz.
Ezt mi döntjük el, N'Dyare professzor,
szóval, kérem, üljön le!
Már elnézést, ifjú hölgy!
Két mesteri diplomám van...
a PhD dolgozatomat sokan idézték,
és 18 tekintélyes
tudományos társaság tagja vagyok.
Bár tudom, hogy a bizottság tagja,
melegen ajánlom,
hogy válogassa meg a szavait,
ha hozzám beszél.
Én pedig Rhodes-ösztöndíjas voltam.
Két PhD és egy D.Litt. fokozatom van.
Világszerte 23 tudományos társaság
tagja vagyok.
Emellett
jelöltek a közgazdaság-tudományi
Nobel-díjra.
És a bizottság elnökeként mondom...
N'Dyare tanár úr, üljön le!
Üljön le!
Köszönöm.
Cardosa úr...
kezdjük el!
A nevem Vincente Cardosa.
Laboratóriumi asszisztensként dolgozom
a Cheikh Anta Diop Egyetemen
a szenegáli Dakarban.
Tanúskodni jöttem a meghallgatáson,
mert ismerem
Lucien N'Dyare professzort, már sok éve.
Ez áttörés volt.
Talán ez lesz a döntő.
Bárcsak gyorsabb lettem volna,
mint ez a fiatal harcos.
Köszönöm szépen.
Folytassa tovább a harcot az igazságért!
Igazi változást érhet el.
Jó utat!
Köszönöm.
Ön szerint meddig tárgyal a bizottság?
Jelentkezni fognak.
Jó dolgot csináltunk.
Őrizze meg a hitét!
Valaki magát keresi.
Hálásan köszönöm a támogatását.
- Örömmel.
- Igen.
Miss Oluwa...
érdeklődése N'Dyare professzor iránt...
túlmutatott a tanár-diák kapcsolaton...
bármilyen szempontból?
Nem.
Hiányoztál.
Te is nekem.
Jól vagy?
És itt a legfontosabb elem,
a gazdasági diverzifikációja
a katonaság szerepének
az egyiptomi politikai rendszerben.
Kiváló munka, Kwesi.
Folytathatja
a hatodik és a hetedik fejezettel.
Köszönöm szépen.
Na most, Moremi Oluwa...
Átolvastam az első öt fejezetet,
és azt kell mondanom,
nagyon csalódott vagyok.
Teljes mértékben eltért
a jóváhagyott előfeltevéstől.
Bántóan hiányoznak az idézetek, a kutatás
vagy bármilyen igazi elemzés.
Nincs semmiféle struktúra.
A disszertációja tökéletes katasztrófa,
a posztgraduális szint
minimális követelményét sem éri el.
De uram...
Vissza kell térnie az előfeltevéshez,
tekintetbe véve a kutatás célját.
Tehát most eldobjuk...
az első öt fejezetet,
és azt szeretném, ha újra kezdené.
Újra kell kezdenie...
a legelejétől.
- Ennyi.
- De uram!
Szép napot!
Uram!
N'Dyare professzor!
Miért csinálta ezt, uram?
Ahogy a társainak is mondtam,
gyenge munkát végzett.
A múltkor, a házában,
példásnak nevezte a munkámat.
Azóta megemeltem a szintet.
Ha megemelte a szintet,
nem leszek képes arra,
hogy időben hozzam az elvárást
a diplomázáshoz.
Fel kell vennem még egy félévet.
És nekem ehhez mi közöm?
Csak azért csinálja,
mert visszautasítottam.
Ne hízelegjen magának!
Erőszakot akart tenni rajtam.
A maga szava az enyém ellen.
És most meg akar buktatni.
Nem. Saját magát buktatta meg.
Azért nem kell aggódnia. Hiszek önben.
Ezért jövő félévben is a diákom lesz.
Megtörlek.
Lucien!
Még nem végeztünk!
Semmi baj, menjünk!
Ezt nem fogja elhinni!
Hat nő lépett kapcsolatba velem,
akik USA-beli, brit, francia
és zöld-foki egyetemeken tanultak,
ahol N'Dyare professzor oktatott.
Mind a hatan azt állítják,
hogy szexuálisan zaklatta őket
N'Dyare professzor, amíg a tanárjuk volt.
- Istenem!
- Látja?
Érti már, miért kellett hírverést csapnom?
Ez a történet bátorságot adott nekik,
hogy előlépjenek.
Ez jó? Segíthet?
Nagyon sajnálom. Ebben az ügyben nem.
De a vallomások egyértelműen
áldozathibáztatásra utalnak.
Tudom.
De már megszületett az ítélet.
Csak annyit remélhetünk
a tanúvallomásaiktól,
hogy segítenek meggyőzni a közvéleményt,
ha veszítünk.
Veszítünk?
Jézusom!
Tudom.
Jól van, jöjjön, menjünk!
Jól vagy, kicsim?
Itt fogok várni, asszonyom.
- Rendben.
- Igen.
- Légy erős a kedvemért, jó?
- Rendben.
Nem lesz semmi baj. Gyere!
Szeretlek.
Mindenkit köszöntök
a bizottsági meghallgatás utolsó napján.
Először azonban
szeretnék köszönetet mondani mindenkinek
az eljárásban betöltött szerepéért,
főleg a bizottság tagjainak.
Uzoamaka, köszönöm a kemény munkát.
Osagie professzor, hálásak vagyunk
gondosságáért és elkötelezettségéért.
Yahaya professzor,
köszönöm a nagyszerű támogatást.
És dr. Nwosu, hálás vagyok
a kemény munkájáért.
A döntésünk...
Miss Moremi Oluwa Lucien N'Dyare
professzor elleni panaszának ügyében.
Az egyetemi meghallgatás bizottsági tagjai
alaposan áttanulmányozták a tényeket,
bizonyítékokat és vallomásokat,
amelyeket a felek előterjesztettek.
Emellett vettük a bátorságot,
és az első öt fejezetét
Miss Oluwa disszertációjának
elküldtük független szakértői értékelésre.
A fentiek, valamint mérlegelésünk alapján,
meghoztuk a döntésünket.
Egyhangúlag arra jutottunk...
hogy N'Dyare professzor...
bűnös...
szexuális zaklatásban...
hatalommal való visszaélésben...
etikátlan viselkedésben, amely nem méltó
nagyszerű oktatási intézményünkhöz.
N'Dyare professzor munkaviszonyát
azonnali hatállyal felbontjuk.
Mivel bizonyos vétségek
a büntetőjog hatálya alá esnek,
ezeket a panaszokat
átadjuk az ügyészségnek
további intézkedésre.
Miss Oluwa, önt ezennel felmentjük
bármilyen visszaélés vádja alól.
- Megcsináltuk.
- Igen!
Befejezhetnénk a feladatunkat? Köszönöm.
Még egyszer köszönöm
a bizottság tagjainak munkáját.
Bejelentem, hogy a munkánk véget ért.
Köszönöm szépen.
Győztünk!
Asszonyom...
Köszönöm.
Jól van, menjünk!
Köszönöm szépen!
Igen!
Szeretlek, kicsim!
A szívem mélyéből!
Igen!
SZÓLALJ MEG!
KIÁLLUNK MELLETTED
Soha többé szexet a jegyekért!
Jól van!
Moremi, mit érez azzal kapcsolatban,
hogy igazolták?
A győzelem után
a bíróságon találkozik a professzorral?
Mit üzen a nőknek világszerte,
akik az ön helyzetében vannak?
Mondja csak!
Először is...
köszönöm Istennek...
és a nőkért küzdő NGO-nak...
Az Ajikének.
...azt, hogy átsegítettek
ezen a nehézségen.
Csak egy lány vagyok, aki tanulni akar,
hogy valóra váltsa az álmát.
Sosem akartam a szimbóluma lenni
az egyetemi szexuális zaklatásnak.
Ugyanakkor büszkén és szívesen
vállalom ezt a szerepet.
Remélem, a győzelmem
felhívás lesz a változásra.
Emellett remélem, hogy a győzelmem
hangot ad a néma lányoknak és nőknek,
az élet minden területén,
akik szexuális zaklatással szembesülnek
pusztán a nemük miatt.
Köszönöm.
- Rendben.
- Nagyszerű nigériai diákok!
Igen!
Így...
a nemzetközi vizeket...
úgy tekintik...
mint a szerves részét...
a független államok határának.
A behatolás ezekre a vizekre...
megvalósítja...
az állam integritásának megsértését.
Jóllehet...
egy vízi jármű akár
22 kilométerre is megközelítheti...
a partot.
És ha...
Elnézést a késésért, uram.
A feliratot fordította: Vass András