PERSEMBAHAN NETFLIX
Saya hanya ingin paham kenapa.
Kau tahu kenapa.
Kau tidak berusaha.
Tapi saya berusaha, Pak.
Semua esai saya dikumpulkan tepat waktu,
sumber-sumber saya berikan,
tapi Bapak tetap beri saya F.
Rachel, aku tak perlu memberikan alasan
atas nilai itu.
Jadi, begitu saja?
Saya harus ulang kelas ini semester depan?
Itu terserah kau.
Maksudnya?
Ini tak resmi.
Aku belum serahkan nilai ke fakultas.
Maka, Pak, tolong lihat lagi esai saya
dan pertimbangkan ulang.
Saya mohon…
Mungkin.
Doktor Grillo, apa yang bisa…
Jangan sebutkan namaku!
Kenapa kau sebut namaku?
Maaf, Pak.
Saya mohon, saya tak bisa ulang
semester lagi hanya karena kelas opsional.
Tolong bantu saya.
Saya mohon.
Kau harus membantuku
untuk membantumu.
Saya...
Saya tak mengerti.
Baiklah. Tak masalah.
Tunggu, Pak!
Pak? Masih di sana?
Pak?
- Doktor Grillo?
- Berhenti menyebut namaku!
Maaf, Pak, tapi tolong bantu saya.
Saya mohon?
Rachel, aku tak punya waktu untuk ini.
Tidak, Pak, jangan tutup teleponnya.
Kau siap lakukan yang diperlukan?
Ya atau tidak?
Saya harus apa?
Motel Sunrise.
PENGINAPAN SUNRISE
Saya tahu.
Besok pukul 18.00.
Pergi ke sana, sewa satu kamar,
lalu telepon aku.
Astaga! Sungguh?
Jika tidak, kuserahkan nilai
sebagaimana adanya, beres!
Tuan-tuan, tunggu!
Ini aksi terakhirmu di universitas ini.
Aku Kristen.
- Rasul!
- Bawa dia!
Artinya, Anda bisa saja memilih
jalan yang kurang destruktif
dan kurang berdampak dari yang Anda pilih.
Universitas ini punya forum
untuk mengabarkan keluhan semacam itu.
Tapi Anda mengabaikan cara itu,
dan memilih jadi juri dan hakim
dalam keluhan yang tidak dibawa
ke hadapan senat.
Putusan sepihak itu…
telah mengakibatkan hilangnya nyawa.
Yang merupakan persoalan bagi pengadilan
di luar institusi pendidikan tinggi ini
untuk diputuskan.
Namun untuk institusi ini,
kalian bertiga,
termasuk satu yang melarikan diri
dengan ini dikeluarkan
dari universitas ini.
Rekam akademis kalian
akan dihapus seluruhnya.
Itulah putusan kami.
DUA TAHUN KEMUDIAN
PENIPU! CURANG! PEMBOHONG!
Tidak. Tunggu, Remi.
Tunggu, lihat.
KAMPUS PASCASARJANA
Usiamu bahkan belum 21 tahun.
Biarkanlah gadis malang itu.
Kau ini kenapa?
Kenapa kau mengganggunya?
Kau yang bayar uang kuliahnya?
Tak apa, Gloria.
Jika aku dapat satu naira
tiap kali orang kaget betapa mudanya aku,
aku akan jadi jutawan
dalam dolar sekarang.
Usiamu 20 tahun
dan sedang mengambil gelar master?
Aku masih ikut tes masuk universitas
di Accra saat aku 20 tahun.
Tapi itulah bedanya, kau bodoh.
Kau tahu maksudku, seperti bodoh standar.
Itulah bedanya.
Apa artinya "Nton"?
Charlie, tak apa, tak ada artinya.
Tapi kau pemuda yang luar biasa cerdas.
Omong-omong, usia itu hanya ada
di pikiran kita.
- Katakan padanya.
- Jika kau tak keberatan, itu tak penting.
Filosofi 101.
Ayolah.
Tidak.
Profesor Osagie.
- Semoga dia tak di kelas ini.
- Kenapa?
Dia mengajar di Ghana
untuk ijazah sarjanaku.
Dia pelit nilai.
Selama empat tahun aku kuliah S1,
aku tak pernah melihatnya tersenyum.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak.
- Untuk kalian yang belum kenal saya…
- Aku kenal.
Saya Profesor Osagie.
Dekan, kampus pascasarjana.
Para siswa…
kita mendapat kehadiran
bangsawan akademis.
Beliau lulus dengan kehormatan kelas atas
dalam Ilmu Sosial
dari Universitas Sorbonne di Paris
di usia 17 tahun.
- Usia 17, terdengar tak asing?
- Beliau lalu mendapatkan
gelar doktor di Humaniora
di Universitas Harvard.
Setelah mengajar
di berbagai institusi pendidikan tinggi,
Beliau lalu ditunjuk…
sebagai duta khusus
di zona konflik di Sudan
dan Irak oleh PBB.
Oleh sebab itu, kita merasa terhormat
memiliki Beliau di institusi ini
sebagai penasihat senior
untuk program gelar master kalian.
Profesor Lucien N'dyare.
Astaga…
Setelah perkenalan seperti ini,
saya rasa saya cukup berdiri di sini
dan berpose untuk foto.
Kurasa aku baru menemukan
calon ayah anak-anakku.
- Terima kasih banyak, Profesor.
- Sama-sama.
Dekan agak benar,
karena saya memang dari Senegal,
tapi ibu saya dari Republik Benin
dan nenek dari ibu saya berasal
dari Nigeria.
Saya rasa,
itu menjadikan saya orang Nigeria.
Saya menantikan melakukan perjalanan ini
bersama kalian semua.
Jadi, semoga beruntung untuk semuanya,
dan terima kasih karena menerima saya.
- Sekali lagi, selamat datang.
- Ya.
Permisi, Pak.
Sebentar, Pak.
Tolong sebentar saja.
Sebentar.
Satu pertanyaan saja.
Baiklah.
Prof, kenapa ada banyak sekali kontroversi
tentang garis perbatasan
India dan Pakistan?
Apakah dominasi Tiongkok yang meningkat
tanda komunisme kini kata sandi rahasia?
Naiknya xenofobia di Afrika Selatan…
Kenapa dari kaum Hitam
yang kita bebaskan daripada kaum Putih
yang kita lawan selama apartheid?
Kau bujangan?
Aku sudah menikah.
Temanmu tak tahu malu.
Sebentar lagi dia akan meminta dosen
menebak ukuran branya.
Diberkati dengan dua anak
yang tinggal di Paris.
Pak Kwesi, ayolah.
Semua orang terkesan akan kredensialnya.
Percayalah, Gloria tak peduli
akan kredensialnya.
Kenapa kau belum mengajaknya kencan?
Sudah jelas, kau menaksir Gloria
- sejak lama.
- Yang benar saja.
Begitu.
Tapi kami masih bisa mengajakmu
berkeliling.
Jadi, soal pertanyaanmu.
Situasi India-Pakistan sangat rumit.
Apa?
Aku hanya ingin tahu
apa aku bisa dapat kelas ekstra.
Tentu.
Ayo pergi.
Astaga...
PERPUSTAKAAN HEZEKIAH OLUWASANMI
BICARALAH, KAMI MENDENGARKAN
Dua pukulan.
Tiga pukulan.
Pelajaran bagus.
Istirahat semenit, ayo berkumpul.
Baiklah. Jadi, beginilah seharusnya…
Hei, santai saja denganku.
Bibi, ambil bolanya.
Ini giliranku untuk servis.
- Lakukanlah.
- Baik, ini dia.
Ya! Itu smash!
Ambil bolanya.
Ya, Sensei. Baiklah.
Hei. Ada apa?
Bolaku?
Kau cari ini, ya?
Namaku Koyejo.
Tahun akhir, kedokteran.
Lalu di sana, saudaraku,
dia dosen dan suka bola basket.
Kakakku.
Jadi, siapa namamu?
Moremi.
Astaga. Dasar mahasiswa baru.
Aku tak menanyakan asramamu, tapi namamu.
Namaku Moremi.
- Bolanya?
- Apa?
Kau bisa bahasa Yoruba?
Kau mengatakannya seperti di logat Egun.
Bolaku
Kau di mana
saat pekan orientasi mahasiswa baru?
Moremi!
Ada apa?
- Sebentar.
- Kau di mana?
Kau cari apa saat pekan orientasi?
Bolanya?
Baiklah. Kau sombong.
- Ambillah.
- Terima kasih.
Baiklah.
Jadi, si Jackie Chan mau apa?
- Servislah.
- Sungguh? Kau tak mau bilang?
Konsekuensi sosial dan ekonomi
dari proses politik
yang tidak mempertimbangkan
keinginan warga negara…
akan selalu berakhir dengan masalah.
Yang mengakibatkan jatuhnya
proses politik itu sendiri…
yang menimbulkan tindakan ekstrem itu
pada awalnya.
Sebuah contoh sempurna:
Pada tahun 1956, penanganan Inggris
terhadap Krisis Suez.
Ya, itu menjatuhkan pemerintahan
Perdana Menteri Anthony Eden.
Namun di saat yang sama, menjadikan
Kolonel Nasser dari Mesir pahlawan.
Inggris hanya melindungi
kepentingan neo-kolonial mereka.
Mereka tidak pertimbangkan
keinginan sosial dan ekonomi
grup manusia yang sudah muak
akan campur tangan Inggris
dalam urusan dalam negeri mereka.
Itu si pemanggang rotimu.
Nah, Krisis Suez menjadi
luapan permintaan…
peristiwa referensi bagi seluruh Afrika
yang masih di bawah kolonialisme.
Saya tak bisa…
Tidak. Permisi.
Kwesi, Semuanya…
Saya harap Anda tak mencatat
ucapan saya verbatim?
Ini program gelar master.
Saya tak ingin kalian hanya mencatat.
Saya ingin kalian menganalisisnya,
bahkan menentangnya.
Ini bukan dogma.
Ini kelas intelektual.
Kita semua sedang belajar.
Satu-satunya perbedaan, saya dibayar.
Baiklah.
Sekarang, saya telah bagi kelas
jadi lima grup tutorial.
Salah satunya akan saya pimpin
dan sisanya akan dibagikan
di antara dosen lain.
Jadi, silakan datang dan lihat
kalian di grup mana.
- Kenapa dia bersemangat soal semuanya?
- Moremi?
Baiklah, akan kususul kalian.
Ya, apa yang bisa kubantu?
Pertama-tama…
Aku sungguh minta maaf.
Ya? Sumpah.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Aku pergi ke tiap departemen,
tiap fakultas,
bahkan tiap kantin.
Lalu, aku sadar…
Bagaimana jika gadis itu bukan program S1?
Bagaimana jika dia pascasarjana?
Astaga, aku merasa ingin ditelan bumi.
Sungguh, aku minta maaf.
Tak perlu. Akan kudorong kau masuk.
Tuan.
- "Aku Koyejo. Tahun akhir, kedokteran."
- Aku kena batunya.
Maukah kau lupakan skenario itu?
Akankah kau lupakan?
Lama-lama.
Lama-lama?
Baiklah. Artinya kita baik-baik saja?
Kau masih ingin kudorong ke tanah?
Kumohon, jangan marah. Jangan dorong aku.
Jangan dorong aku.
Bisakah aku…
meminta nomormu?
Kumohon.
Jangan cemas. Kau akan baik-baik saja.
Ingat yang kukatakan.
Ini bukan seperti pengadilan,
tapi sidang senat sangat berpengaruh.
Kau pengadu, dia responden.
Hanya panelis yang diizinkan
untuk bertanya.
Aku tak bisa bicara pada panelis,
atau menanyai responden, atau…
saksi-saksi.
Dan begitu juga
untuk perwakilan responden.
Tapi aku boleh membisikkan nasihat padamu.
Sidang ini tertutup.
Itu sebabnya kita tak undang orang tuamu.
Bagaimana keadaanmu?
Semua orang di kampus memandangiku.
Ceritamu telah jadi viral.
Aku tak mau membaca satu pun.
Kita butuh berita ini.
Kita butuh publisitas.
Aku hanya ingin tetap bersekolah,
melanjutkan pendidikan.
Pusat Pembelaan Ajike mempekerjakanku
untuk memberimu perwakilan terbaik
di sidang ini.
Aku berjanji melakukannya.
Bagaimana jika aku kalah?
Kau ingat kasus Dr. Grillo?
Beberapa tahun lalu.
Tidak, kau tak mungkin ingat.
Gelar pertamamu bukan di Nigeria, 'kan?
Doktor Grillo adalah dosen universitas
yang percakapannya
dengan seorang mahasiswi
meminta seks sebelum dia mengubah nilai
direkam.
Nah, alih-alih mahasiswi itu
menyerahkan rekaman percakapan tersebut
kepada pihak berwenang universitas,
pacarnya memutuskan menjebak Dr. Grillo
di sebuah hotel lokal.
Pada akhirnya, petualangan ini berakhir
dengan kematian tragis.
Dan semua mahasiswa yang terlibat,
termasuk mahasiswi itu,
dikeluarkan dari universitas ini.
Lalu mereka dipenjara pengadilan tinggi
untuk pembunuhan tak berencana.
Jadi, aku bisa dipecat
karena memfitnah dosen?
Setidaknya kau tak membunuhnya.
Ayo.
Saya ingin menyambut Anda semua
di rapat komite ini
dan pertama, saya ingin perkenalkan
semua anggota panel,
mulai dari Uzoamaka Chukwu,
yang mewakili badan mahasiswa.
Dan di kanan saya adalah Profesor Osagie,
salah satu dekan yang kami hormati.
Di kiri saya, ada Profesor Yahaya.
Dan Dr. Nwosu.
Terima kasih telah berpartisipasi
dalam panel kami.
Jelas, ini adalah Nona Oluwa
dengan perwakilan hukumnya
dan Profesor Lucien
dengan perwakilan hukumnya.
Dan saya merasa terhormat
untuk memimpin sesi ini,
nama saya Profesor Ibukun Awosika.
Saya ingin semua orang tahu
bahwa keseluruhan proses akan direkam
secara audio oleh petugas
yang duduk di sana,
agar tak ada perselisihan
tentang kontribusi masing-masing.
Jadi, Nona Oluwa, bisa kita mulai?
Pertemuan…
Pertemuan langsung pertama saya
dengan Profesor N'dyare
adalah setelah kelas tutorial.
Kecondongan politik sebuah negara
sangat berdampak pada kebijakan politik
luar negeri negara tersebut,
dalam hal caranya berurusan
dengan tetangganya.
Nah, Senegal dan Gambia
adalah negara kapitalis.
Bayangkan jika salah satunya
adalah negara komunis
yang condong terhadap Rusia.
Dan negara satunya adalah
ekonomi kapitalis yang condong ke barat.
Ya?
Menurut saya, tak akan ada bedanya.
Maaf, siapa nama Anda?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Saat saya berkeliling kampus,
saya melihat asrama dengan nama itu.
Apa universitas sudah menamai asrama
seperti Anda?
Pastinya Anda sangat pintar,
atau punya koneksi penting.
Hanya kebetulan, Pak.
Baiklah, lanjutkan.
Bagi negara-negara Afrika,
budaya adalah faktor penentu yang kuat,
jadi Senegal adalah bekas jajahan Prancis.
Gambia, jajahan Inggris.
Namun, budaya mengalahkan ideologi.
Dibutuhkan lebih dari kecondongan politik
untuk memisahkan negara-negara tetangga.
Bagaimana dengan Sudan
dan Sudan Selatan, selalu berselisih?
Keduanya dulu satu negara.
Saudara selalu berselisih.
Seperti Korea Utara dan Selatan.
Baiklah.
Kita lanjutkan.
Mustahil. Aku tak bisa setir mobil ini.
Kacau sekali.
Profesor N'dyare.
Moremi.
Saya lihat Anda punya masalah
dengan mobil Anda.
Kau bisa bicara Prancis?
Ya, saya punya ijazah SMA dari Prancis.
Apakah kau juga ambil kelas permesinan?
Harus kuakui…
Aku merasa sangat konyol.
Bapak tak tahu menyetir manual.
Maaf?
Aku belajar menyetir di Amerika,
dengan mobil otomatis.
Tapi universitas ini meminjamkan
mobil manual.
Anda tak tahu mengemudi
mobil dengan gigi manual?
Yah, benar.
Kunci mobilnya, Pak?
Kau mau apa?
Mari?
Baiklah, Profesor.
Saya akan ajari cara menyetir
mobil dengan gigi manual.
Mau ke mana?
- Jalan 8.
- Baiklah.
Pak, Anda harus mengerti…
rasio gigi saat mengendarai manual.
Saat menyetir manual.
Kurasa ada terlalu banyak informasi
dan istilah.
Mobil otomatis lebih mudah.
Tapi dengan manual,
Anda yang memegang kendali,
yang mengemudi.
Di mobil otomatis, gigi berganti otomatis.
Kau suka memegang kendali, ya?
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama, Pak.
Aku harus minta sopir pada universitas,
atau mobil gigi otomatis.
Berlatihlah. Lama-lama akan sempurna.
Jika kau terus mengajariku,
maka tak masalah.
Silakan masuk. Setidaknya aku bisa
tawarkan minuman dan makanan.
Tak perlu. Saya sedang ke supermarket
saat lihat Anda.
Tapi itu jauh dari sini.
Ada halte bus di pojok jalan.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Permisi?
- Maaf.
Bagus.
Profesor N'dyare.
Dalam cerita Anda
mengenai perjumpaan pertama itu,
Anda menyatakan
bahwa sebenarnya Nona Oluwa
yang berkata pada Anda
dia mau masuk ke tempat tinggal Anda.
Apa itu benar?
Katanya dia punya waktu luang…
dan saya…
Saya bilang akan sangat tak pantas
jika saya mengundangnya masuk.
Saya berterima kasih atas jasanya,
dan dia pergi.
Pembohong.
Baiklah, karena situasi agak memanas,
saya rasa ini saat yang baik
untuk beristirahat makan siang,
dan saat kita kembali,
kita bisa melanjutkan.
Terima kasih atas waktu Anda.
Kau memikirkan apa?
Panel itu, kulihat banyak keraguan
di wajah mereka,
terutama dekanku sendiri,
Profesor Osagie.
Apa kuceritakan
di mana aku bertemu suamiku?
Setelah sekolah hukum,
aku rekan junior di sebuah firma hukum
dan dia mitra senior di firma yang sama.
Dia mengajakku kencan tiga kali
sebelum aku akhirnya setuju.
Kami sudah menikah selama 21 tahun,
punya tiga anak menggemaskan
tapi sungguh merepotkan.
Maksudku…
dia seniorku di kantor.
Setelah ketiga kali,
bukankah itu akan dianggap pelecehan
dalam konteks sekarang?
Batas antara menggoda dan pelecehan
sangatlah tipis,
terutama saat satu pihak punya kuasa
terhadap pihak lainnya.
Kita harus menghapus keraguan itu
dari benak para panelis.
Aku harus balas telepon
beberapa orang, ya?
Sampai jumpa di sana.
Hei.
Pak Kwesi, kau saksi.
Kau tak boleh bicara padaku.
Ya, benar, sebaiknya mereka menangkapku
kalau begitu.
Apa kabarmu?
Berhati-hatilah agar kau tak dimanfaatkan.
Kau jadi gadis poster untuk tiap wanita
yang dendam terhadap dosen pria
di kampus ini.
Ya.
Mereka pikir mereka bisa berenang
hingga seseorang tenggelam.
Remi, aku…
Seharusnya tak kubiarkan kau sendiri
malam itu, setelah pesta Paskah.
Seharusnya kutunggu.
Pak Kwesi…
Tak apa.
Baiklah. Sampai jumpa.
Dan… Itu membawa kita kembali
ke situasi pengungsi.
Kamp pengungsi, orang yang berpindah.
Kita tak menerima pertanyaan.
Dan bagaimanapun, bagi kalian
yang masih belum mengerti,
atau yang tidak paham,
harap baca halaman 12 dan 14…
di buku material yang kalian punya.
Saya sudah berikan.
Kalian bisa mendapatkannya.
Lalu, kita masuk ke situasi sesungguhnya
dalam hubungan internasional,
lokasi konflik di seluruh dunia.
Mari kita…
Situasi di mana zona dilarang terbang
telah ditetapkan di ruang udara.
Dengan demikian, masyarakat cenderung
mencerminkan refleksinya.
Nah, jika kita ambil grup manusia apa saja
dan bertanya apakah mereka puas
dengan pemerintah…
jika tidak,
kemungkinan mereka hidup di masyarakat
di mana kebebasan berpendapat
dihormati dalam undang-undang.
Jika jawabannya ya,
mungkin masyarakat itu totalitarian,
di mana rasa takut merajalela.
Nah, dalam skenario itu,
bagaimana pihak penentu memutuskan
kepentingan terbaik pihak
yang membawa keluhan?
- Ya, Kwesi.
- Pak.
Mediasi tak dilakukan bukan untuk pihak
yang mengeluh.
Namun untuk semua pihak yang terlibat.
Bagaimana jika semua pihak yang terlibat
merugikan satu negara dengan tak sengaja?
Pak, jika ada yang punya jawaban
untuk teka-teki itu,
akan ada perdamaian di Timur Tengah.
Ya, Moremi.
Bagaimanapun, akan ada yang tak puas.
Bagaimana jika perang dinyatakan
berdasarkan resolusi yang gagal?
Resolusi yang menyebabkan pecahnya perang
bukanlah resolusi.
Ada perang proksi
yang dilakukan dengan kedok
kepentingan ekonomi dan politik.
Jadi, kita menolak resolusi sama sekali?
Tidak, Pak.
Saya tak akan memperkenalkannya
sebagai resolusi
jika tak berkesempatan untuk memecahkan
apa pun juga.
Jika tidak,
situasinya akan seperti Rwanda lagi.
Situasi di mana Pasukan Perdamaian PBB
menyingkir
sementara jutaan orang dibantai
secara brutal.
Itu bukan resolusi. Itu genosida.
Baiklah. Saya hanya tahu
bahwa nasi jollof berasal dari Senegal.
Ayolah.
Ayolah, nasi jollof dari Ghana.
Baiklah. Tenang.
Tenang.
Kwesi, orang Nigeria tak akan setuju
dengan Anda.
Baiklah. Ayo kita lihat
aspek pelanggaran hak-hak manusia
dalam rangka kerja negara yang gagal.
- Baik, bagus.
- Ya.
Entah kenapa, mesinnya terus mati.
Tenanglah.
Kau menarik kakimu dari kopling
terlalu cepat.
Harus ada keseimbangan
antara gas dan kopling.
Tak ada logikanya. Kita punya dua kaki,
kenapa membuat tiga pedal?
Ini konyol.
Dengar.
Nyalakan mobil lagi.
Gigi harus ada di Swiss
sebelum kau menyalakannya.
Swiss?
Netral.
Swiss, netral.
- Lucu sekali.
- Baik.
Jangan lupa…
lepaskan kakimu dari kopling
sambil menekan gas dengan perlahan.
Terlalu lambat. Baiklah.
Sempurna! Brilian!
Bagus sekali, Profesor.
Kerja bagus. Baiklah.
Sekarang kau akan menggantinya
ke gigi dua.
- Seperti ini?
- Sempurna.
Bagus sekali. Kau sungguh mulai mengerti.
- Baik, bagus.
- Bisa.
Aku pernah salah, tapi aku menang.
Bisa kulihat kau ahli sekarang.
Berkat kau. Kau sangat sabar denganku.
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Aku suka menyelesaikan konflik.
Konflik? Konflik apa maksudmu?
- Tak ada konflik.
- Pak,
kurasa gigi mobil ini tak setuju denganmu.
Bagaimana rasanya bekerja di PBB?
Bekerja di PBB?
Menyenangkan, tapi membuat stres.
Saat kita bekerja dengan tujuan umum,
orang ingin membuat usahamu frutrasi.
Sudah sejak dulu sekali,
aku berimpian untuk bekerja di PBB.
Kau?
Entah kenapa, kulihat kau akademis.
Pertama-tama,
ayahku pensiunan diplomat.
Lalu kedua…
Foto karya Kevin Carter.
Sudan, 1993.
Kelaparan.
Burung bangkai menunggu anak Afrika
yang sangat kurus untuk mati.
Agar ia bisa memakan jasadnya.
Jurnalis yang tak bisa melakukan apa-apa
selain berdiri diam dan merekam gambar
untuk masa depan.
Pertama kali kulihat foto itu,
usiaku 11 tahun.
Foto ini menghantuiku sejak itu.
Menghantui fotografernya juga.
Dia bunuh diri setahun setelahnya.
Aku bersumpah sejak itu
untuk menghabiskan sisa hidupku
mengubah dunia.
Seperti Moremi Ajasoro?
Kau membaca tentang dia?
Tentu, aku melakukan riset.
Mata-mata di suku hutan Ugbo,
menemukan kelemahan mereka, dan…
menyelamatkan kaumnya dari invasi Ile-Ife.
Dia pahlawan hebat.
Aku hanya bisa terinspirasi.
Kita semua terinspirasi.
Tapi kadang, nabi tak dihormati
hanya di kampung halamannya.
Kau mau berjalan?
Ya.
Kau dan aku pemberontak era baru.
Pemberontak dengan tujuan.
Kita mengganggu aturan.
Kita mengaum.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Ini indah sekali.
Luar biasa. Lihat ini.
Baiklah…
Itu saja hari ini.
Tolong serahkan esai kalian tepat waktu.
Moremi.
Kami baru membicarakanmu.
Dengar.
Kami hanya ingin kau tahu,
jika kau butuh bantuan, kami siap.
- Terima kasih.
- Kami tahu yang kau alami.
Dan kami salut kau bertindak
untuk semua wanita di kampus.
Itu sebabnya kami membagikan
brosur ini di seluruh kampus.
Seks untuk nilai harus berhenti.
Kuhargai ini, tapi aku harus pergi.
Remi, kami selalu mendukungmu.
Kami pasukan Ajike-mu.
- Apa pun yang kau butuhkan, panggil saja.
- Terima kasih.
Kami berdiri bersamamu
dalam perjuangan melawan penindasan
dan pengorbanan.
Dah.
- Simpanlah. Sebarkan!
- Sebarkan!
Gloria!
- Si gadis ulang tahun.
- Terima kasih.
Hai, Gloria, terima kasih.
Aku tak mau membesar-besarkan,
tapi Koyejo…
Dengar, jika pacarmu jadikan
ulang tahunmu yang ke-21 acara terbeken,
apa masalahmu?
Tenanglah.
Jujur saja, aku mulai menyukainya.
Seolah aku tak tahu itu. Aku tahu.
Dengar, aku hanya minta
agar akulah yang akan memilih…
warna asoebi.
- Aku yang memilih gele.
- Gele?
Ada beberapa hal yang harus kucapai
dalam hidup sebelum menikah.
Seperti apa?
Ibu Sekteraris Jenderal PBB?
Aku sudah tahu itu.
Ceritakan hal lain padaku.
Terserahlah, Bibi.
Omong-omong, kau tahu Pak Kwesi
akan hadir malam ini.
Lalu?
Pak Kwesi menaksir seseorang.
Tolonglah.
Kalau kau belum tahu,
aku tak punya waktu untuk anak kecil.
Tunggu. Anak kecil apa?
Dengar… Biar kubantu kau.
Kau sudah tahu pendapatku.
Aku tak punya waktu untuk anak kecil
di kampus.
Selama dia pria yang ada di sekolah ini,
dia anak kecil, dan aku tak punya waktu
untuk itu, Sayang.
Tunggu. Jadi, Pak Kwesi,
yang berusia 40 tahun,
bekerja 10 tahun di Ghana
setelah gelar pertamanya,
kembali bersekolah
untuk gelar master, dia anak kecil?
Sayang, biar kubantu.
Terima kasih.
Tapi kau tahu,
seperti yang selalu kubilang,
kau sudah tahu tipeku dalam pria.
Aku tak pernah menyembunyikannya.
Aku suka pria seperti Profesor Lucien.
Maaf?
Dia tipeku.
Sayang, dia dewasa. Dia…
Dia tipeku. Dan dengar.
Pria ini selalu memerhatikanmu.
Ya? Aku tak… Aku bahkan tak bisa ikut
kelas tutorialnya.
Tapi kau masuk.
Sayang, ayolah. Lakukan untukku.
- Perkenalkan aku.
- Gloria.
- Gloria, hormati dirimu.
Baiklah. Tapi kau tak menyukainya.
Aku suka dia. Jadi, ada apa denganmu?
Dia sudah menikah. Dia dosen kita.
Apa pentingnya itu?
Baiklah.
Aku tak akan membahas ini. Ayo pergi.
Ayolah. Aku tak bisa
bermain denganmu. Itu lelucon.
Tolonglah. Aku tak suka dosen.
- Baiklah, ayo pergi.
- Aku tak suka dosen.
Kau sudah tahu itu.
- Ayo.
- Aku hanya main-main.
Kau berlebihan, ayolah.
Begitu.
- Begitu. Tutup matamu.
- Kita mau ke mana?
Tutup matamu. Jangan cemas.
Kau tak tahu artinya kejutan, ya?
- Aku mengerti, tapi ini berlebihan.
- Tidak.
Ini tak berlebihan untuk Koyejo.
Dan untuk Moremi, ini tak berlebihan.
- Sayang.
- Melangkah saja.
- Baiklah.
- Langkah demi langkah.
Lalu…
SEUN KUTI
MESIR 80
- Sobat.
- Bung.
Apa kabar?
Terima kasih sudah datang.
Selamat ulang tahun, Moremi.
Kau akan panjang umur.
Cantik, terima kasih sudah datang.
Aku penggemarmu!
Charlie, kuharap kau menikmati Nigeria?
Halo.
- Semua orang di sini?
- Ya.
Ya!
Yetty, tolong bawa kuenya.
Astaga.
- Terima kasih!
- Kuemu.
Ambillah.
- Perlakukan dia baik.
- Pasti.
Senang-senanglah.
- Dah.
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
- Kupuji kau!
Aku penggemarmu!
Aku penggemarmu.
Luar biasa.
Bagaimana kau bisa melakukannya?
Ya, 'kan?
Aku tak memberitahumu Seun sepupuku.
Jadi, kau kerabat Fela?
Paman Fela?
- Ibu Seun dan Ibuku bersaudari.
- Tunggu.
Sungguh?
Aku hanya bercanda.
Aku hampir memercayainya.
- Kau bodoh, kau tahu?
- Aku setuju.
Tipuan macam apa…? Maksudku…
Itu luar biasa.
Seun temanku.
Aku kenal dia lewat seorang teman,
kami dekat sejak itu.
Tapi kau pria besar kini.
Aku memercayaimu.
- Kau berhasil.
- Kini kau tahu.
Astaga.
Ini ulang tahun terbaik.
Taruh di sini.
Pak, jangan coba-coba.
Teman-teman, kita mau ke mana?
Ayo pergi ke suatu tempat.
Uang
Gunakan kaki untuk melawan
Uang, uang
Uang
Mereka telah datang
SAPI PETERNAKAN KAMI
Mahasiswa terbaik Nigeria!
Tepuk tanganlah, beri jawaban
Hentikan!
Jadi, kebanyakan, ya, di akhir semester,
kami naik tingkat di karate.
Jadi, akhirnya aku akan dapatkan
pujaanku, sabuk hitamku.
Seolah aku tahu apa artinya itu.
Baiklah, biar kujelaskan padamu.
Di karate, ada beberapa tahap.
Kau mendengarkan?
Tahap pertama, sebagai pemula,
kita mulai dengan sabuk putih.
- Baiklah.
- Ya.
Dari putih, naik jadi kuning.
Dari kuning, naik ke hijau.
Dari hijau ke biru, dari biru ke cokelat,
lalu akhirnya, standar teringgi.
Sabuk hitam.
- Sabuk hitam.
- Ya.
Ini bukan tentang melawan orang Tiongkok?
Tunggu.
Lalu, bagaimana kau menyatukan
belajar berkelahi dan
berlatih jadi dokter?
Berlatih jadi dokter…
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Baiklah.
Karate bukan hanya soal berkelahi.
Kau mendengarkan?
- Tapi tentang disiplin diri.
- Baik.
- Kau paham?
- Baiklah.
Dan pembelaan diri.
Dan…
- Biar kutunjukkan.
- Baiklah.
Kau memberiku kuda-kuda.
- Di mana?
- Biar kuberi petunjuk. ya.
Kau mau belajar karate?
- Jangan cemas, Jackie Chan.
- Tunggu.
Sayang, ini bisa berguna.
- Baiklah.
- Tenang. Biar kutunjukkan.
Biarkan master mengajarimu.
- Baiklah, misalnya…
- Ya?
Bayangkan penyerang, ya?
- Memegang tanganmu begini.
- Ya?
Kedua tanganmu,
dan kau tak bisa melepaskan diri.
- Baik.
- Coba dua hal.
Pertama, kau bebaskan diri
dengan tenaga dan lari secepat mungkin,
- atau kau mendekat dan serang begini.
- Baiklah.
Kuharap kau tak memakai gaya
untuk memanfaatkan.
Apa aku memanfaatkan?
- Astaga.
- Ya.
Bisakah kau serius dengan ini?
- Baiklah.
- Ini mungkin berguna.
Dan aku tak bercanda.
Kau mendekat.
Kau harus menariknya mendekat,
dan gunakan lututmu.
- Ya.
- Ya, dan tendang skrotumnya.
- Di mana?
- Di buah pelirnya.
Astaga.
- Baiklah.
- Kau mau coba?
Ya, ayo coba. Baiklah.
Tunggu, tenanglah.
- Ayo, cobalah.
- Baiklah.
Moremi.
- Rileks.
- Rileks apa?
- Jangan rusak niatku berkeluarga.
Baiklah.
Baiklah, ya.
Ya…
- Seperti ini?
- Ya, tapi lebih keras.
- Baiklah.
- Begini?
Sayang, kau penyihir.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
- Kau tak anggap serius.
- Baiklah.
Kulihat kau hari Kamis.
- Ya?
- Dengan dosenmu. Kalian menyetir.
Kepala jurusanku. ya.
- Dosen?
- Ya, Profesor N'dyare.
Dia di sini untuk pertukaran dosen.
Dia ada di konser malam ini.
Melihatmu dengannya seperti itu.
Kau dengar?
Aku tak suka itu.
Aku hanya mengajarinya menyetir
gigi manual.
Aku tak suka itu.
- Baiklah.
- Kau harus berhati-hati.
Aku serius soal ini.
Kau tahu, beberapa pria menganggap
terlalu mengenal baik sebagai izin.
Baiklah. Aku paham.
Apa yang "baik"?
Baiklah.
Sebelum kau bilang aku cemburu, ya.
Ya, kau cemburu. Kau sangat cemburu.
Aku harus mengatakannya agar kau tahu.
MUSEUM WOLE SOYINKA
Saya membuatnya paham saya tak bisa
mencarikan pekerjaan bagi mahasiswa
setelah kelulusan.
Dia sangat memesona, gigih.
Saya tak tahu
ada alasan di balik motifnya.
Jadi, saat itu saya tak khawatir.
Profesor N'dyare.
Pada akhirnya, apa yang
membuat Anda khawatir?
Saat Nona Oluwa mengatakan pada saya,
dia siap melakukan apa saja
untuk mendapatkan surat referensi.
Dan bagaimana cara Nona Oluwa
menyatakan itu pada Anda?
Dengan memberi tahu saya dia ingin
melakukan hubungan seksual.
- Dia sungguh mengatakan itu?
- Ya.
Saat pertemuan langsung di kantor saya…
mengenai disertasinya.
Kurasa jika aku memiliki prasangka,
aku harus membelanya
dengan riset dan kutipan.
Ya, dengan konten orisinal.
Aku suka dasar pikiranmu,
dan bab pertamamu bagus sekali.
Tapi bab dua dan tiga, aku tak yakin.
Bahasannya dari sudut pandang
pihak ketiga,
bukan milikmu.
Disertasi siapa ini?
Disertasimu, atau milik sumbermu?
Selain itu, biar kudengar hipotesismu.
Catat komentarku dengan pena merah.
Baiklah.
Terima kasih, Profesor.
Profesor?
Saat hanya kita berdua,
kau boleh memanggilku Lucien.
Aku tak yakin itu pantas.
Aku bersikeras.
Aku lebih suka mempertahankan status quo.
Profesor pembimbingku di Harvard,
aku memanggilnya David.
Itu di Amerika. Di sini Nigeria.
Dan aku Lucien.
Dan aku orang Nigeria.
Momen di mana
aku memanggil seseorang seusiamu
dengan nama depan,
artinya aku telah…
Aku berhenti menghormatimu.
Kenapa kau selalu defensif?
Kau tahu…
Saat kau mengajariku menyetir,
kau sangat santai.
Aku tutornya saat itu, dalam kendali.
Maka, santailah.
Apa kau punya pacar?
Ya.
Siswa kedokteran itu?
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu.
Dan dengan pacarmu,
apa kau juga memegang kendali?
Aku merasa tak nyaman
membahas itu denganmu.
Jadi, kau bisa membahas efek ekonomi
Brexit di Uni Eropa denganku
tapi kehidupan seksmu tidak? Ayolah.
Apa itu dilarang?
Kini kau membuatku penasaran.
Aku punya firasat, di ranjang,
kau suka menunggang kuda.
Jika sudah selesai, aku ingin pergi.
Selesai.
Moremi.
Warna favoritku adalah merah.
Meskipun saya beri tahu Nona Oluwa…
bahwa saya tidak suka
ajakan seksual darinya…
dia menurunkan celananya…
dan menunjukkan sedikit pakaian dalamnya.
Saya sangat terkejut dan malu.
Profesor N'dyare, setelah insiden itu,
apakah Anda melaporkan hal ini
kepada dekan sekolah pascasarjana?
Sayangnya, tidak.
- Kenapa?
- Saya tidak ingin
membawa dampak buruk
pada perkuliahan Nona Oluwa.
Dan saya pikir pada akhirnya,
dia akan melupakan berahinya pada saya.
Lalu, apakah dia melupakannya?
Tidak ada berahi.
Nona Oluwa, tolong berlaku sopan.
Ya, Profesor N'dyare?
Untuk sementara.
Lalu, kelas tutorial saya pergi ke Dakar.
Dakar? Di Senegal?
Itu perjalanan lapangan.
Dan persyaratan untuk kelasku.
Profesor N'dyare sungguh berusaha
agar perjalanan disetujui.
N'dyare?
Dosen yang coba menebak
preferensi seksualmu?
Ayolah, bukan seperti itu Koyejo.
Baiklah.
Kaulah yang datang mengeluh padaku.
Kau bilang,
profesor itu berbicara tak pantas.
Seperti dia bersikap tak pantas denganmu.
Mungkin aku beraksi berlebihan.
Mungkin kau tak mau melihat bukti jelas.
Itu lebih dari sebulan lalu.
Sejak itu, semuanya tenang.
Remi, pria itu mengejarmu.
Tak apa-apa. Jangan cemas. Tak apa-apa.
Perjalanan ini, sejujurnya…
dalam firasatku, aku tak suka.
Aku tak ingin kau pergi.
- Apa?
- Ya.
Masuklah ke grup tutorial lain.
Kau mengerti?
Bukan kalian saja grup yang melakukan
anjangkarya.
Ada grup lain di kelas.
Ikutlah dengan salah satunya.
Aku tak meminta izinmu.
Aku datang untuk memberitahumu.
Jadi, begitu, ya?
Begitukah?
Bung, setahuku,
bukan kau yang bayar biaya kuliahku.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Profesor Sembene.
Senang bertemu.
Senang bertemu denganmu,
Profesor Pengelana kami.
- Benar.
- Sudah lama.
Benar, senang bertemu denganmu.
Dan ini pasti keluarga Nigeria
yang mengadopsimu.
Benar.
Semuanya, kemarilah!
Turunlah. Biar kuperkenalkan
pada profesor.
Kali ini, aku membawa sepuluh mahasiswa.
Harus kukatakan, semuanya luar biasa.
Tujuannya adalah berbagi budaya Senegal
dengan mereka,
- dan bawa mereka keliling Dakar.
- Bagus.
Semua orang di sini?
Ya, kurasa begitu.
Jadi, dengan bangga kuperkenalkan
Profesor Sembene.
Dia kepala departemen
hubungan internasional
di sini, di Université Cheikh Anta Diop.
Tapi yang lebih penting, dia dosen lamaku.
Belum selama itu.
Benar.
- Selamat datang, Semuanya.
- Terima kasih.
Aku akan mengadakan resepsi untuk kalian
di wisma dekan malam ini,
tempat kalian bisa bertemu
dengan kolega Senegal kalian.
Katanya dia akan mengundang kita
makan malam di wisma dekan.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih.
- Ada yang fasih berbahasa Prancis?
- Prancis?
- Dia bintangku.
- Ya.
Dia fasih berbahasa Prancis, Moremi.
Moremi?
- Senang berkenalan, Moremi.
- Halo.
- Apa kabar?
- Baik, terima kasih.
Aku senang.
Kau yang akan jadi penerjemah resmi.
Ya, baiklah, dengan senang hati, Pak.
- Bagus.
- Terima kasih banyak.
Baiklah! Aku akan menunggu
hingga kalian selesai hari ini.
Selamat datang,
dan aku akan jadi penerjemah.
Sampai jumpa nanti malam.
- Terima kasih, Doktor.
- Aku punya janji temu.
Baiklah.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Ya.
Baiklah. Ayo, Semuanya. Naiklah.
Menyenangkan sekali.
Sungguh indah.
Astaga.
Terima kasih, Prof.
- Penerjemahku.
- Selamat malam, Pak.
- Apa kabar?
- Baik. Terima kasih.
- Kuharap kau bersenang-senang.
- Terima kasih.
SAYANG, AKU SELAMAT SAMPAI.
AKU TERUS MENELEPONMU. HUBUNGI BALIK.
Sangat dekat, tapi sangat jauh.
Aku baik-baik saja.
Aku tahu ekspresi itu, pertikaian kekasih.
Jangan biarkan siapa pun merusak
pengalaman indah ini.
Jangan percaya pada ucapannya.
Aku yang ajari dia semua yang dia tahu.
Profesor.
Semoga kau senang-senang?
Ya, semua menyenangkan. Terima kasih.
- Seperti yang kau lihat…
- Ya?
Kusimpan Peugeot tuamu untukmu.
- Sungguh? Mestinya jual rongsokan ini.
- Tidak. Kau dulu suka mengendarainya.
Terima kasih telah menjamu kami.
Baik, sampai jumpa lagi.
Baiklah. Terima kasih, Paman.
- Penerjemahku.
- Terima kasih banyak, Pak.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Semuanya.
Kesimpulannya…
Sangatlah penting untuk mempertimbangkan
konsekuensi sosial
dari pemberlakuan sanksi ekonomi
terkait isu politik di negara itu.
Jadi, penting sekali untuk menimbang
dampak sosial
dari sanksi ekonomi ini.
Jika tidak, risiko embargo
akan lebih besar dari manfaatnya.
Itu saja. Jadi, Profesor, akhirnya,
terima kasih sekali lagi.
- Sama-sama.
- Terima kasih atas kehormatannya.
Para mahasiswa, terima kasih.
Terima kasih pada mahasiswa Nigeria.
- Terima kasih, Pak.
- Terima kasih.
- Menurutku itu keren.
- Sangat keren, jujur saja.
Lalu yang berikutnya setelah pasar,
ada benda-benda lain, lalu…
Hei, lihat itu.
Jadi, ini adalah sesuatu yang diberikan
oleh Guadeloupe.
Pada tahun 1999.
Dan disebut patung Pembebasan Budak.
Yang ada di sini,
sangat penting bagi pulau ini.
Berasal dari Prancis, tahun 1902, 1904.
Dan sebenarnya, jika ditembakkan
dari sini, bisa mencapai 14 kilometer.
Selamat sore.
Selamat siang.
Siapa namamu?
Samba.
Kita mau ke mana?
Indah sekali.
Luar biasa.
Lebih indah lagi di malam hari.
Mungkin pemandangan terbaik di negara ini.
Aku ingin kau…
menyerap damainya pemandangan ini
sebelum yang lain tiba dengan suara
dan kamera ponsel.
Begitu.
Kuberi kau beberapa menit,
lalu ajak rekan-rekanmu, nikmatilah.
Jangan pergi dulu, Profesor.
Ini desaku. Aku besar di sini.
- Tapi kau tak pernah bilang.
- Benar.
Di masa kecil, aku sangat miskin.
Ayahku pengawas pasar lokal,
tukang mabuk yang menghabiskan gajinya
untuk alkohol dan pelacur,
sementara aku dan ibuku hidup melarat.
Saat aku putus asa,
aku berdiri di sini, di titik ini,
lalu membayangkan…
jika aku bisa melebarkan sayap…
aku bisa menaklukkan seluruh dunia.
Aku akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Akhirnya.
Terima kasih, Tuhan.
Maaf membuat kalian menunggu.
- Kita akan pergi sekarang.
- Ya.
Hei.
Kalian tadi ke mana?
Aku berjalan-jalan.
Tersesat. Dia menemukanku.
Kemudian, jadi jelas
bahwa Nona Oluwa siap melakukan apa saja
untuk bersama saya.
Berdua saja.
Tapi sering kali, mahasiswa bisa jadi
terikat dengan tutor,
bahkan bergender sama.
Hanya berdasarkan pemujaan akademis,
tanpa menyiratkan hubungan seksual,
bukan begitu?
Anda benar, Bu.
Itulah tepatnya yang saya pikirkan.
Di laporan Anda mengenai insiden itu,
Anda menyebutkan insiden canggung
yang terjadi saat api unggun di…
Tanjung Verde.
Ya. Tanjung Verde.
Tapi itu bukan bagian
dari rencana perjalanan Anda.
Benar.
Di Dakar,
kelas saya sibuk selama sepekan itu,
dengan simposium, seminar,
kelas bersama dengan mahasiswa Senegal.
Jadi, di hari terakhir,
saya memutuskan untuk menerbangkan
semuanya ke Tanjung Verde.
Yang terletak sejam saja dari Dakar,
dengan uang saya sendiri.
Agar kami bisa rileks dan bersantai
dari pekan yang sangat padat.
PRAIA, TANJUNG VERDE
- Yah…
- Aku tahu kau muak akan dia.
Dengar, aku tahu Gloria
kadang bisa menyebalkan,
tapi aku tahu kau merindukannya.
Aku bisa menerima menyebalkan.
Tapi acuh tak acuh, membuatku merasa
seperti fatamorgana di gurun Sahara.
Sekarang kau hanya bersikap sok filosofis.
Gloria tidak "acuh tak acuh" terhadapmu.
Belakangan ini, dia begitu.
Kurasa dia punya pacar
di kampus di Nigeria.
Tak mungkin.
Gloria tak berkencan dengan anak kecil.
Mungkin dia bukan mahasiswa.
Dengar, aku pernah melihat dia kembali
dari wisma staf
waktu aku joging pagi-pagi.
Ya.
KOYEJO MEMANGGIL
- Pak Kwesi, bisa kau pegang ini?
- Baiklah.
Cepat kembali, atau kuhabiskan ini.
Kau tahu? Kau mau aku bagaimana?
Jadi, aku harus meninggalkan Senegal,
kembali ke Lagos, dan melakukan apa?
Melakukan apa?
Sudah kubilang, apa kau memercayaiku?
Profesor tak melakukan apa-apa.
Aku tak paham masalahnya.
Baiklah, jadi aku kembali, lalu apa?
Kau pikir sesuatu terjadi
antara aku dan Profesor Lucien?
Bagus. Kau tahu?
Bisa kita putus?
Halo.
Selamat siang, Profesor.
Kau sendirian.
Aku hanya butuh ruang.
Ada banyak ruang di sini.
Sumber sejarah mengatakan…
dari pantai ini, 400 tahun lalu,
lebih dari satu juta budak Afrika
dikirimkan dengan kapal.
Aku jadi penasaran
berapa banyak rahasia
yang terkubur di laut itu.
Si dokter?
Dia putus denganku.
Aku turut prihatin.
Jika dia cukup bodoh
untuk membiarkanmu pergi,
maka dia tak cukup pintar
untuk memilikimu.
Maaf.
Moremi!
Dia kesal
dengan masalah di hidup pribadinya,
dengan pacarnya, saya rasa.
Saya menghiburnya.
Lalu dia coba mencium saya.
Dia coba mencium Anda?
Ya, benar,
tapi tentu saja saya menghentikannya.
Profesor N'dyare,
saat Anda kembali ke Nigeria,
apakah Anda melaporkan insiden ini
kepada Dekan?
Tidak.
Sungguh?
Baiklah.
Apakah Anda melapor ke siapa pun?
Profesor N'dyare, Anda harus jawab
untuk catatan.
Saya tidak melaporkan insiden itu.
Saya memaafkan perilaku Nona Oluwa
sebagai luapan emosi
dari masalah yang dia hadapi
di kehidupan pribadinya.
Apakah Anda atau Nona Oluwa pernah
membahas kembali insiden itu?
Pernah muncul dalam perbincangan.
Astaga, aku sungguh melewatkan itu.
Sungguh melewatkan.
Itu bukan hal besar.
Yang benar saja.
Aku dan timku pergi ke kantor ECOWAS
yang membosankan di Abuja.
Dan kalian pergi ke Tanjung Verde
dan Senegal.
Dan kau bilang aku tak melewatkan
banyak hal. Ya, benar.
Sejujurnya, seandainya aku tak pergi.
Teman, ceritakan semua detail lezatnya.
Kudengar semuanya tentang kau
dan Profesor.
Kumohon.
Kudengar kalian jadi akrab
seperti Nigeria dan Kamerun.
Pantas kau menjauhkannya dariku,
kau sudah mengincarnya.
Jujur saja, pilihanmu bagus.
Gloria, sesuatu terjadi.
- Jadi ceritakan…
- Moremi.
Sial. Aku ingin menghindarinya.
- Baik, aku akan pergi.
- Tidak. Tetaplah denganku.
Aku tak melihatmu di kelas.
Aku sibuk mengerjakan disertasi,
bab empat dan lima.
Tentang yang terjadi di Tanjung Verde…
Aku tak ingin membicarakannya, Pak.
Aku bersikap tak pantas.
Entah apa yang terjadi padaku.
Itu sebuah momen kelemahan,
dan sekarang aku sangat malu karenanya.
Tolong maafkan aku.
Maukah kau kembali ke kelas?
Ya.
Semoga hari kalian baik.
Apa…? Tunggu.
Apa yang baru terjadi?
Bukan apa-apa. Ayo.
- Bukan apa-apa?
- Ya.
Hei, Remi!
Saya pikir setelah dia minta maaf
atas kesalahannya,
saya tidak perlu melanjutkan kasus ini.
Nona Oluwa minta maaf kepada Anda
atas insiden itu?
Ya, benar. Di depan koleganya.
Gloria Dokai.
Anda bisa memeriksanya.
Bapak-bapak dan Ibu-ibu,
ini hari yang panjang.
Jadi, saya pikir sebaiknya kita sudahi
untuk hari ini.
Dan besok pagi pukul 09.00…
kita mulai lagi,
di mana kita akan mendengar kesaksian
dari para saksi.
Lalu pada pukul 12.00,
kita bertemu lagi untuk melanjutkan sesi.
Tolong jangan lupakan peringatan saya.
Jangan ada kontak atau komunikasi pribadi
dengan saksi.
Saya tak akan menerimanya,
dalam bentuk apa saja.
Terima kasih atas pekerjaan Anda,
Bapak-bapak dan Ibu-ibu.
Selamat malam.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Jaga dia baik-baik.
Koyejo.
Ayolah.
Kita tak boleh berbicara.
Bahkan kau?
Mengejutkan.
Serendah itukah aku bagimu?
Tidak, bukan itu intinya.
Bukan itu.
Kuingatkan kau agar tak terlalu dekat
dengan pria itu. Kau mengabaikanku.
Sudah kubilang jangan pergi ke Dakar.
Kau tetap pergi.
Ya, jadi…
Aku hanya tahu dulu kau pacarku.
Tapi sekarang?
Tidak lagi.
Ya.
Yang aku tahu…
Aku ingin kau percaya padaku.
Tapi kau tak percaya.
Sialan.
Apakah aku baru saja melihatmu
berkomunikasi dengan saksi
yang akan memberi kesaksian di sidang?
Aku tak sengaja bertemu dengannya.
Benarkah?
Kau mahasiswi pascasarjana.
Jadi, kenapa kau di sekolah kedokteran?
Aku sakit migrain.
Kupikir aku bisa meminta resep obat.
Boleh kulihat?
- Resep obat, Nona Oluwa…
- Nona…
tolong biarkan aku.
Aku berjuang untuk hidupku.
Beristirahatlah.
Untuk migrain, kurasa itu lebih baik
daripada resep obat.
Selamat sore.
Yah, mereka akrab.
Tapi saya tak melihat ada yang janggal.
Meskipun kapasitas mereka berbeda,
secara intelektual, mereka seimbang.
Moremi selalu berkata, dia suka mengatakan
usia baginya hanyalah urusan pikiran.
Maksudnya, jika dia tak memikirkannya,
usia tak penting.
Dia jelas terobsesi akan pria ini
yang lebih tua 20 tahun darinya.
Saya jelas melihat Remi tertarik
pada Profesor.
Itu amat sangat tidak biasa.
Jelas, Moremi mengaguminya.
Semua orang di kelas tahu.
Tapi untuk saya,
saya tahu Yesus akan menengahi.
Profesor N'dyare memberikan
perhatian istimewa pada Moremi.
Itu rahasia terbuka di kelas
bahwa Moremi mahasiswi favoritnya.
Saya tak akan bilang
dia mahasiswi favoritnya.
Dengar, dia yang termuda di kelas,
tapi secara akademis, dia yang terpintar.
Itu pasti akan menarik perhatian
dosen mana saja.
Di Pulau Goree, mereka membuat kami
menunggu saat mereka menghilang.
Saat mereka muncul, rasanya aneh.
Tapi saya yakin Yesus akan menengahi.
Saya di sana
saat Moremi mendekati Profesor
dan mencoba meminta maaf
karena mencoba menciumnya
selama perjalanan mereka.
Profesor selalu bersikap
sangat profesional.
Tapi Moremi? Dia selalu mengincar
pria itu, tanpa lelah.
Tidak.
Sebenarnya Profesor
yang mengejar Moremi,
terutama selama perjalanan.
Ke mana pun Moremi pergi,
Profesor selalu mengejarnya.
Seperti anak anjing yang dimabuk cinta.
Jelas sekali.
Moremi tak pernah mengeluh pada saya
bahwa dia diganggu.
Tapi setelah pesta Paskah,
saya merasa dia sangat terganggu
akan sesuatu.
Dia tampak pendiam.
Menjauh.
Moremi memang mengaku pada saya,
bahwa dia akan…
meniduri Profesor sebelum akhir semester.
Itu saja caranya untuk menjamin
bahwa dia akan dapat wawancara di PBB.
Dia tergila-gila pada pria ini, jelas.
Nona Oluwa,
mengenai lima bab pertama disertasi Anda,
apa yang memberi Anda kesan
Profesor N'dyare telah menyetujuinya?
Dia mengatakannya pada saya.
Kapan?
Di mana?
Di kelas tutorial?
Di rumahnya.
Dan apa
yang Anda lakukan di rumah ketua jurusan,
Nona Oluwa?
Dia mengundang seluruh kelas
pada hari Minggu Paskah,
hari libur nasional
untuk pertemuan sosial.
Ini pizanya.
Silakan. Ini untuk kalian.
Jangan malu-malu.
- Semuanya kebagian?
- Ya.
Andai di sini hari ini. Pasti asyik.
Maksudku Gloria, dia menyebalkan.
Sedikit, terkadang.
Perkumpulan itu menyenangkan dan santai.
Tapi sesuatu yang saya makan
membuat saya sakit perut.
Dan saya di toilet selama 30 menit,
muntah.
- Sampai jumpa, ya?
- Baiklah, Prof.
- Sampai jumpa di kelas. Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak. Ya.
- Terima kasih, Prof. Tuhan berkati.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih, Pak.
- Prof.
- Terima kasih, Prof.
- Hati-hati.
Baiklah. Dengan senang hati.
Prof, terima kasih.
- Terima kasih sudah datang.
- Dah.
- Sampai jumpa di kelas.
- Baik.
Moremi?
Di mana semua orang?
Mereka pergi. Kukira kau juga.
Sesuatu yang kumakan.
Mungkin nasi jollof Senegal buatanku.
Kau baik-baik saja?
Lebih baik.
Terima kasih atas malam yang menyenangkan.
Aku harus pergi.
Tak masalah.
Bisakah kau bantu bersihkan
sebelum kau pergi?
Baiklah.
Terima kasih.
Aku tadinya tak ingin mengatakannya
di sini dan saat ini,
tapi aku telah menyetujui
lima bab pertama tesismu.
Kau punya teori yang mengagumkan
tentang resolusi konflik di Timur Tengah.
Luar biasa.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Aku yakin kau akan bilang
terima kasih saat kuberi tahu
aku juga mereferensikanmu
pada kolega berjabatan tinggi di PBB.
Akan ada wawancara menantimu
di New York begitu kau menyelesaikan
kuliah S2.
Terima kasih banyak.
Tak masalah. Lanjutkan.
Maaf.
Tak apa.
Tak masalah…
Kau tampak cantik malam ini.
Terima kasih.
Kau keberatan? Berikan tanganmu.
Kemarilah, mendekatlah.
Apa-apaan?
Kau tahu bahwa aku…
Berhentilah berpura-pura.
Tidak!
Kenapa kau berpura-pura?
Lepaskan aku!
Tapi kau memandangiku sepanjang malam.
Tidak!
- Menggodaku dengan matamu.
- Tidak!
Lihat caramu berpakaian.
Kau pakai ini untuk menggodaku.
Kau sengaja tinggal.
Tidak.
Jangan berpura-pura! Jangan bergerak!
Hentikan!
Kau pakai ini untuk menggodaku.
Tolong jangan lukai aku.
Kau tak lihat aku tak mungkin melukaimu?
Janji, aku akan pelan.
Tidak!
Lalu kenapa kau memandangiku?
Hentikan!
Jangan bergerak!
Kau pakai ini untuk menggodaku.
Tidak!
Kenapa kau berpura-pura?
Jangan ribut!
Baiklah.
Tenanglah.
- Kita baik?
- Ya.
Baiklah. Aku akan bersikap lembut
dan pelan-pelan.
Aku akan sangat lembut.
Nona Oluwa,
apa Anda menyiratkan
bahwa ketua jurusan Anda,
dosen senior di universitas ini,
profesor dengan ketenaran internasional,
mencoba menyerang Anda?
Tidak, Pak.
Saya berkata dia mencoba memerkosa saya.
Pemerkosaan.
Apakah Anda membuat komplain resmi?
Tidak pada saat itu.
Kenapa tidak?
Karena saya mengurus kekacauannya!
Nona Oluwa, saya tahu emosi meningkat
tapi Anda tak boleh berbicara seperti itu.
Dia masih profesor Anda.
Sayangku.
Ini belum berakhir!
Profesor N'dyare?
Sebagian ceritanya akurat.
Tapi sisanya…
adalah hasil dari imajinasi Nona Oluwa
yang berberahi.
Ya, dia tinggal
setelah para koleganya pergi.
Tapi dialah
yang menawarkan seks pada saya.
Dan sayalah
yang menolaknya.
Tidak pernah ada tawaran wawancara di PBB.
Atau pembicaraan apa pun juga
tentang disertasinya.
Jelas, tak pernah ada…
upaya pemerkosaan.
Apakah Anda memberi tahu seseorang
bahwa dia menawarkan seks?
Tentu saja.
Keesokan paginya.
Kepada dekan sekolah pascasarjana
yang hadir di sini.
Profesor Osagie.
Saya bisa mengonfirmasi
bahwa Profesor N'dyare
menyebutkan insiden itu pada saya.
Sekarang bayangkan ini milik adik Anda.
Atau putri Anda.
Tindakanmu tadi tidak cerdas.
Panelis tidak akan pernah menerima itu
sebagai barang bukti.
Aku harus melakukan sesuatu.
Dia duduk di sana seminggu ini
dan terus berbohong
yang sesuai dengan narasi omong kosongnya.
Baiklah, tak masalah.
Kau sangat berani di sana.
- Berani?
- Bagus sekali.
Lebih seperti orang konyol berani.
Dia pintar. Manipulatif dan kredibel.
Mereka percaya padanya, bukan padaku.
Dekan fakultasku sendiri, Profesor Osagie,
melihatku dengan hina.
Dengar, tenanglah.
Pembelaan Ajike mendukungmu hingga akhir.
Dengan hormat, Bu.
Ajike hanya sebuah organisasi
yang menggunakan situasiku
agar jadi terkenal.
Remi, itu tidak adil.
Aku tak mau jadi studi kasus.
Ini pendidikanku. Reputasiku.
Masa depanku dipertaruhkan saat ini.
Kita melakukan yang terbaik.
Tapi tak ada gunanya.
Wajar saja beberapa mahasiswa menangani
masalah sendiri.
Keadilan tidak buta.
Visi keadilan jelas
dan semua memihak para guru.
Aku harus masuk ke kepalanya.
Ke masa lalunya.
- Itu tutorial yang bagus.
- Benar.
- Kau tahu?
- Aku tahu.
Tapi itu tadi kuliah yang bagus.
Ya, kurasa kita mempelajari banyak hal.
Benar, tepat sekali.
Astaga, aku ingin berenang sore ini.
Kurasa aku akan ikut. Panas sekali.
- Benar.
- Terlalu panas.
Ya.
Jangan berjalan terlalu dekat ke jurang
jika angin bertiup ke arah yang salah
dan mengembusmu.
Apa itu tadi?
Kau sedang apa?
SELAMAT DATANG DI FLYBOKU.COM
SITUS PENERBANGAN
UNIVERSITAS CHEIKH ANTA DIOP
Permisi.
Saya mencari dosen yang bekerja di sini.
Namanya Cardosa.
Cardosa.
Maaf, tak ada dosen dengan nama itu
di sini.
Saya yakin itu namanya.
Tertulis di jas labnya.
Dia pasti asisten laboratorium.
Dia bukan dosen
karena dosen tak pakai papan nama.
- Baik.
- Tapi mereka tak bekerja di akhir pekan.
Terima kasih.
Seperti yang kau lihat,
kusimpan Peugeot tuamu.
Sungguh? Mestinya jual saja rongsokan itu.
Tidak, kau suka mengendarainya dulu.
Terima kasih menyimpan mobilku.
Jangan ejek aku.
Aku tak tahu menyetir gigi manual.
Maaf?
Kenapa kau di sini, Moremi?
Aku mencari seseorang.
Moremi, kau tahu…
Aku mengikuti laporan sidangmu.
Agar kau tahu saja,
aku percaya Lucien tak bersalah
atas tuduhan yang kau buat terhadapnya.
Jadi, pikirmu aku sengaja mencoba
menghancurkan kariernya?
Kupikir kau mungkin…
mahasiswi yang tak bisa menerima fakta
bahwa usaha terbaikmu tak cukup.
Aku mencari Pak Cardosa.
Cardosa?
Aku tak pernah mendengarnya.
Dia asisten laboratorium
di fakultas sains.
Itu bukan bidang keahlianku.
Tapi kau bisa akses catatan universitas
dan detail kontak.
Nona, apa hubungan Cardosa ini
dengan masalahmu di Nigeria?
Itulah yang ingin kucari tahu.
Aku tak akan berkomplot denganmu
untuk menghancurkan karier dosen baik.
Kau tahu…
Lucien adalah mantan mahasiswaku.
Aku telah bekerja bersamanya.
Aku mengenalnya.
Lucien tak akan pernah meminta seks
sebagai imbalan nilai dari siswa.
Tak pernah!
Terima kasih.
Aku akan menginap di losmen universitas.
Apa Profesor N'Dyare pernah bilang…
bagaimana hubungan dekat kami dimulai?
Aku mengajarinya menyetir mobil
bergigi manual.
Samba?
Aku mencari Pak Cardosa.
Pak Cardosa.
Akhirnya, kau di sini.
Silakan duduk.
Dia benar.
Di sini lebih indah.
Tidak, tidak seindah negaraku.
Kau bukan orang Senegal?
Kurangnya pekerjaan membuatku pindah
ke Senegal bertahun-tahun lalu.
Namun…
aku selalu bermimpi agar putriku
berkuliah di negara tempat lahirku.
Tanjung Verde.
Kami kesulitan bertahan.
Ada banyak mulut untuk diberi makan
dengan gaji pegawai rendahan.
Tapi Diatta seperti sinar mercusuar.
Permisi.
Tidak. Dia.
Lucien adalah dosen pembimbingnya.
Dia melihat potensinya…
mengajarinya, membimbingnya,
membantunya dapat beasiswa.
Keluargaku berutang budi padanya.
Kami menganggapnya berkat
bagi keluarga kami.
Kami berdoa untuknya,
berterima kasih pada Tuhan untuknya.
Tapi sayangnya,
dia serigala berbulu domba.
Diatta gadis malang dari keluarga miskin…
tapi pendidikannya adalah segalanya
baginya.
Dia menyerah dari waktu ke waktu.
Pada saat dia tahu dia hamil
Lucien menunjukkan wajah aslinya
yang brutal.
Diatta kembali ke Senegal
sebagai wanita yang hancur.
Seberapa sering pun aku meyakinkannya,
dia merasa telah mengecewakan kami…
dan mempermalukan kami.
Tiga hari kemudian…
dia melahirkan bayinya.
Dia beri makan bayinya,
membuainya hingga tertidur…
lalu datang ke tempat ini…
dan kembali ke penciptanya.
Lucien seorang psikopat.
Mungkin tumbuh besar dengan ayah kejam
yang membuatnya begitu.
Entahlah.
Tidak.
Dia jahat, manipulatif, licik.
- Ya.
- Baiklah. Sampai jumpa, Remi.
- Sampai jumpa. Dah.
- Dah. Jaga dirimu.
Ini mustahil.
Aku tak bisa menyetir mobil ini.
Sungguh sangat manipulatif.
Lucien terkadang mengunjungi putranya…
tapi seringnya,
dia hanya kirim uang untuk perawatan…
dan memberiku pekerjaan di universitas.
Samba putranya, benar?
Kami disuap…
untuk membungkam
untuk menyelamatkan pekerjaan
dan keluarganya.
Aku menerima uang kotor
untuk memberi makan keluargaku.
Aku menyesalinya sejak itu.
Saat kau datang, aku tahu.
Sudah ada banyak sekali…
tapi tak ada yang berani angkat bicara.
Aku angkat bicara.
Aku datang minta bantuanmu,
tapi penderitaanmu sudah terlalu besar.
Terima kasih.
Terima kasih atas waktumu.
Selamat tinggal.
Saya rasa kita sudah cukup lama menunggu.
Kita harus melanjutkan.
Bu.
Klien Anda tak di sini.
Saya rasa kita harus melanjutkan.
Kita sudah menunggu.
Saya bersikap pengertian.
Maaf, saya terlambat.
Baiklah.
Semoga alasanmu bagus.
Ibu Ketua, saksi kami
lebih fasih berbicara dalam bahasa Prancis
dan Portugis.
Portugis.
- Ya, saya mengerti bahasa itu.
- Sungguh?
Kita siap.
Baiklah, fantastis.
Silakan duduk.
Maaf…
tapi kenapa dia di sini?
Dia tak relevan di sidang ini.
Kami yang akan memutuskan itu,
Profesor N'Dyare,
jadi, tolong, duduklah.
Permisi, Nona Muda.
Saya punya dua gelar master…
tesis doktor yang sangat dipuji,
dan keanggotaan di 18 organisasi akademis
yang terkenal.
Saya mengerti Anda salah seorang panelis
di sini,
tapi saya sangat menyarankan
Anda mengubah nada Anda
saat bicara pada saya.
Dan saya anggota Rhodes Scholar.
Saya punya dua gelar doktor,
satu Doktor Sastra.
Saya anggota 23 organisasi akademis
di seluruh dunia.
Dan ditambah,
saya pernah dinominasikan
untuk Hadiah Nobel di bidang Ekonomi.
Dan sebagai ketua panel ini…
Profesor N'Dyare, duduklah.
Duduk.
Terima kasih.
Pak Cardosa…
ayo mulai.
Saya Vicente Cardosa.
Saya bekerja sebagai asisten laboratorium
di universitas di Dakar, Senegal,
Saya datang untuk memberi kesaksian
di sidang ini
karena saya telah mengenal
Profesor N'Dyare selama bertahun-tahun.
Itu terobosan baru.
Mungkin itu membantu.
Seandainya aku bertindak lebih cepat
seperti pejuang muda ini.
Terima kasih banyak.
Teruslah memperjuangkan yang baik.
Kau bisa membuat perubahan.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Berapa lama menurutmu
panelis akan berunding?
Mereka akan menghubungi.
Kerja kita bagus.
Tetaplah yakin.
Ada yang mencarimu.
Terima kasih atas dukunganmu.
- Dengan senang hati.
- Ya.
Ketertarikan…
Nona Oluwa terhadap Profesor N'Dyare…
Apakah itu melebihi hubungan
antara mahasiswa dan dosen
dalam cara apa pun?
Tidak.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Kau baik-baik saja?
Itu yang terpenting
dari diversifikasi ekonomi
dari peran angkatan bersenjata
di sistem politik Mesir.
Kerja bagus, Kwesi.
Sekarang Anda bisa melanjutkan
ke bab enam dan tujuh.
Terima kasih, Prof.
Sekarang, Moremi Oluwa…
saya telah baca lima bab pertama Anda,
dan jujur saja saya kecewa.
Anda sangat melenceng
dari premis yang disepakati.
Terlihat jelas
ada kurangnya kutipan, riset,
atau substansi analitis yang jelas
pada hipotesis Anda.
Tak ada struktur sama sekali.
Disertasi Anda adalah bencana
jauh di bawah harapan saya
untuk pekerjaan pascasarjana.
Tapi, Pak…
Kembalilah ke premis Anda
dan ingatkan diri Anda
apa yang ingin Anda jelajahi.
Saya mengeluarkan…
lima bab pertama Anda,
dan Anda harus ulangi lagi.
Anda harus ulangi lagi…
dari awal.
- Itu saja.
- Tapi, Pak…
Selamat siang.
Pak!
Profesor N'Dyare!
Kenapa kau melakukan itu, Pak?
Seperti yang kubilang,
pekerjaanmu di bawah standar.
Kemarin lalu, di rumahmu,
kau bilang pekerjaanku "luar biasa."
Aku menaikkan standarku sejak itu.
Jika kau menaikkan standarmu,
akan mustahil bagiku
mengejar ketinggalanku agar bisa lulus.
Aku harus mengulangi kelas ini
satu semester lagi.
Bagaimana ini masalahku?
Ini karena aku menolakmu kemarin lalu.
Jangan sombong.
Kau coba paksakan dirimu padaku.
Ucapanmu melawan ucapanku.
Dan kini kau ingin menggagalkanku.
Tidak. Kau menggagalkan dirimu sendiri.
Tapi jangan cemas, aku percaya padamu.
Jadi, aku akan menerimamu
semester depan juga.
Aku akan menghancurkanmu.
Lucien!
Ini belum berakhir!
Tak apa. Ayo pergi.
Kau takkan percaya ini.
Aku dihubungi oleh enam wanita
yang belajar di universitas Amerika,
Inggris, Prancis, dan Tanjung Verde,
semua universitas di mana Profesor N'Dyare
pernah mengajar.
Keenam wanita berkata
bahwa mereka telah dilecehkan
secara seksual
oleh Profesor N'Dyare
saat dia dosen mereka.
- Astaga.
- Kau lihat?
Kau lihat kenapa aku harus membuat berita?
Ceritamu telah memberi keberanian
bagi para wanita ini untuk angkat bicara.
Apakah ini bagus? Bisakah membantu?
Maaf. Tidak saat ini.
Tapi kesaksian ini menunjukkan
pola korban yang jelas.
Aku tahu.
Tapi kita sudah di putusan.
Kita hanya bisa mengharapkan
dari kesaksian ini
untuk membantu kita
dalam pengadilan opini publik
jika kita kalah.
Kalah?
Astaga!
Aku tahu.
Baiklah, ayo.
Sayang, kau baik-baik saja?
Bu, kutunggu kau di sini.
- Baiklah.
- Ya, Bu.
- Sayang, kuatlah untukku, ya?
- Baiklah.
Semua akan baik-baik saja. Kemarilah.
Aku mencintaimu.
Saya ingin menyambut semua orang
di hari terakhir sidang panel ini.
Tapi sebelumnya,
saya ingin berterima kasih pada semuanya
atas partisipasi Anda di proses ini,
terutama para anggota panel ini.
Uzoamaka, terima kasih banyak
atas kerja keras Anda.
Dan Profesor Osagie, terima kasih
atas ketekunan dan dedikasi Anda.
Profesor Yahaya, terima kasih
atas dukungan Anda yang hebat.
Dan Dr. Nwosu, terima kasih
atas semua kerja keras Anda.
Keputusan kami…
untuk keluhan Nona Moremi Oluwa
versus Profesor Lucien N'Dyare.
Anggota panel sidang senat universitas ini
telah mempelajari faktanya dengan saksama,
bukti, dan cerita para saksi
yang telah dinyatakan oleh semua pihak.
Kami juga telah mengirimkan
lima bab pertama
dari disertasi Nona Oluwa
kepada ahli independen
untuk dipertimbangkan.
Berdasarkan semua yang disebutkan tadi
dan perundingan kami,
kami telah mencapai putusan.
Dengan ini, kami menyimpulkan,
dengan suara bulat…
bahwa Profesor N'Dyare…
bersalah…
atas pelecehan seksual…
penyalahgunaan kekuasaan dan hak istimewa…
perilaku tidak etis, tak bermoral
yang tak cocok layaknya anggota dosen
di institusi pendidikan tinggi
yang hebat ini.
Status pegawai Profesor N'Dyare
di universitas ini
dengan ini dihentikan
dan berlaku dengan segera.
Karena beberapa tindakan ini merupakan
aktivitas kriminal,
komplain ini akan diteruskan
ke kantor jaksa negara bagian
untuk tindakan lebih lanjut.
Nona Oluwa, dengan ini Anda dibebaskan
dari semua kesalahan dalam hal ini.
- Kita berhasil.
- Ya!
- Kita berhasil!
Bisakah kita menyelesaikan tugas kita?
Terima kasih.
Saya ingin berterima kasih
kepada para panelis sekali lagi.
Dan saya menyatakan tugas kita
di sini sudah selesai. Terima kasih.
Kita menang!
Bibi…
Terima kasih.
Baiklah, ayo pergi.
Terima kasih banyak!
Ya!
Sayang, aku mencintaimu.
Sumpah, dengan sepenuh hatiku.
Ya!
BERBICARALAH!
KAMI AKAN MENDUKUNGMU!
Tolak seks untuk nilai!
Tak apa-apa.
Moremi, apa perasaan Anda
tentang kemenangan Anda?
Apakah kemenangan Anda membuka pintu
untuk melawan Profesor di pengadilan?
Apa pesan Anda untuk semua wanita
di posisi Anda di seluruh dunia?
Silakan.
Pertama-tama…
Terima kasih, Tuhan…
dan LSM pembelaan wanita…
Ajike.
…karena membantu saya
melalui perjalanan berat ini.
Saya hanya gadis yang ingin bersekolah
untuk meraih sebuah mimpi.
Saya tak pernah bermaksud
untuk jadi wajah di poster
untuk pelecehan seksual di kampus.
Tapi itu peran yang saya bangga
dan ingin jalankan.
Saya harap kemenangan saya
berguna sebagai panggilan perubahan.
Dan semoga kemenangan saya
memberi suara pada para wanita yang diam
dari semua lapisan masyarakat
yang menghadapi kekerasan seksual
hanya karena gender mereka.
Terima kasih.
- Baiklah.
- Mahasiswa terhebat Nigeria…
Hebat!
Oleh sebab itu…
perairan internasional…
dianggap…
sebagai bagian…
dari perbatasan negara berdaulat.
Serangan terhadap perairan ini…
dianggap…
pelanggaran bagi negara yang berdaulat.
Meski demikian…
kapal bisa saja berada sejauh
12 mil nautika…
dari garis pantai.
Dan jika…
Maaf saya terlambat, Pak.
Terjemahan subtitle oleh Serina Rajagukguk