NETFLIX PRESENTA
Cerco solo di capire il perché.
Lo sai il perché.
Non ti sei impegnata.
Ma… l'ho fatto, signore.
Ho consegnato in tempo ogni tesina,
ci ho messo la bibliografia,
ma mi ha dato insufficiente.
Rachel, non devo giustificare
il voto che ti ho dato.
Quindi, è così?
Dovrò continuare il corso
il prossimo semestre?
Beh, questo dipende solo da te.
Che significa?
Non è ufficiale.
Non ho ancora passato i voti alla facoltà.
Allora potrebbe riguardare
la mia tesina e ripensarci.
La prego…
Forse.
Dottor Grillo, che posso…?
Non fare il mio nome!
Perché mi hai nominato?
Mi scusi, signore.
Non posso frequentare un altro semestre
per un corso opzionale.
Mi aiuti, per favore.
La prego.
Dovrai aiutarmi
ad aiutarti.
Non…
Non capisco.
Va bene. Nessun problema.
Aspetti, signore!
Signore? È in linea?
Signore?
- Dottor Grillo?
- Smettila di fare il mio nome!
Mi scusi, signore, ma la prego, mi aiuti.
La prego.
Rachel, non ho tempo per queste cose.
No, la prego, non metta giù.
Sei pronta a fare ciò che serve? Sì o no?
Cosa devo fare?
Il Sunrise Motel.
Lo conosco.
Domani, alle 18.
Vai lì e paga una stanza. Poi chiamami.
Oddio! Sul serio?
Altrimenti,
passerò il voto così com'è, fine!
Signori, aspettate!
Sarà l'ultima cosa che fai
in quest'università.
Sono cristiano.
- Un apostolo!
- Prendetelo!
Nel senso che potevate scegliere
una strada molto meno distruttiva
e dalle conseguenze meno gravi
rispetto a quella che avete intrapreso.
Quest'università ha un foro
a cui rendere note tali offese.
Ma avete ignorato tale tribuna,
per scegliere l'opzione
di fare voi da giuria e da giudice
in merito a una denuncia che non era stata
presentata al senato accademico.
Tale decisione arbitraria…
ha causato la morte di una persona.
Ciò è materia di valutazione
di una magistratura
esterna a questa cittadella
di alta formazione.
Ma per quanto concerne quest'istituzione,
voi tre, incluso colui che è fuggito,
siete ufficialmente sospesi
dall'università.
Da questo momento
i vostri risultati accademici
sono interamente cancellati.
Questa è la nostra sentenza.
DUE ANNI PIÙ TARDI
TRUFFATRICE! IMBROGLIONA! BUGIARDA!
No. Aspetta, Remi.
Aspetta, senti.
ISTITUTO POSTUNIVERSITARIO
Non hai neanche 21 anni.
Vuoi lasciarla in pace? Ma che hai?
Perché la perseguiti?
Gliela paghi tu la retta?
Va tutto bene, Gloria.
Se avessi ricevuto una naira ogni volta
che qualcuno si stupiva per la mia età,
ora avrei milioni di dollari.
Hai solo 20 anni
e frequenti già un master?
A 20 anni stavo ancora facendo il test
d'ingresso all'università di Accra.
È questa la differenza, sei ottuso.
Sai che intendo, nel senso di rimba.
È questa la differenza.
Che significa "rimba"?
Tranquillo, non significa niente.
Sei proprio un giovane uomo
incredibilmente intelligente.
L'età è una questione
di interesse rispetto all'importanza.
- Dillo a lui.
- Se non t'interessa, non ha importanza.
Filosofia 101.
Forza.
Oh, no.
Il professor Osagie.
- Spero non terrà lui il corso.
- Perché?
Quando studiavo per la laurea
insegnava in Ghana.
Quell'uomo è avaro coi voti.
Durante i miei quattro anni di corso,
non l'ho mai visto sorridere.
- Buongiorno, classe.
- Buongiorno, signore.
- Per chi non mi conoscesse…
- Io lo conosco.
sono il professor Osagie.
Preside dell'istituto postuniversitario.
Studenti…
ci troviamo di fronte
a un'autorità in ambito accademico.
Si è laureato con il massimo dei voti
in Scienze Sociali
alla Sorbona, a Parigi,
a soli 17 anni.
- A 17 anni, ti suona familiare?
- Dopodiché ha concluso un dottorato
in studi umanistici
ad Harvard.
Dopo aver insegnato in svariati
istituti universitari,
è stato nominato…
dalle Nazioni Unite
come inviato speciale nelle zone di guerra
in Sudan e Iraq.
Siamo perciò onorati
di averlo nel nostro istituto
come supervisore senior
per i vostri corsi di master.
Il professor Lucien N'dyare.
Mamma mia…
Dopo una presentazione del genere,
ho la sensazione che dovrei stare qui
a mettermi in posa per le foto.
Credo di aver appena conosciuto
il padre dei miei futuri figli.
- Grazie mille, professore.
- Di niente.
Il preside ha ragione, in un certo senso,
perché sono nato in Senegal,
ma mia madre è del Benin
e la mia nonna materna della Nigeria.
Suppongo quindi di essere nigeriano.
Non vedo l'ora di iniziare questo viaggio
con tutti voi.
Perciò, vi auguro il meglio,
e buona fortuna,
e vi ringrazio moltissimo
per l'accoglienza.
- Ancora benvenuto.
- Sì.
Mi scusi, signore.
Un secondo solo, signore.
La prego, solo un minuto.
Solo un minuto.
Solo una domanda, la prego.
D'accordo.
Perché la linea di confine
tra India e Pakistan causa
tante controversie?
Il dominio crescente della Cina è un segno
che il comunismo è una password cifrata?
L'ascesa della xenofobia in Sudafrica…
Perché viene dai neri, da noi liberati,
non da bianchi contro cui
abbiamo lottato durante l'apartheid?
È single?
No, sono sposato.
La tua amica è senza pudore.
Tra poco gli chiederà di indovinare
la taglia di reggiseno.
E ho la fortuna di avere due figli,
che stanno a Parigi.
Signor Kwesi, andiamo.
Tutti quanti sono colpiti dai suoi titoli.
I suoi titoli sono l'ultima cosa
che Gloria ha in testa.
Perché non le chiedi di uscire?
È ovvio che hai una cotta per lei
- da sempre.
- Sì, certo.
Capisco.
Possiamo comunque, beh,
farle fare un giro.
Riguardo alla tua domanda,
la situazione India-Pakistan
è molto complessa.
Che c'è?
Cercavo solo di capire
se potevo ottenere delle… lezioni extra.
Certo.
Andiamo, ragazza.
Mio Dio...
BIBLIOTECA HEZEKIAH OLUWASANMI
FATTI AVANTI
TI ASCOLTIAMO
Due pugni.
Tre pugni.
Bella lezione.
Un minuto di pausa, in cerchio.
Ok. Allora, dovrebbe essere così…
Ragazza, vacci piano con me.
Zia, prendi la palla.
Adesso tocca a me servire.
- Servi.
- Ok, ci siamo.
Sì! Che schiacciata!
Vai a prendere la palla.
Sì, sensei. Va bene.
Ehi. Che c'è?
La mia pallina?
Cerchi questa?
Mi chiamo Koyejo.
Ultimo anno. Medicina.
E quello là è mio fratello,
è un docente e ama la pallacanestro.
Fratello maggiore.
Come ti chiami?
Moremi.
Santo cielo. Dannate matricole.
Non ti ho chiesto in che dormitorio stai,
ma come ti chiami.
Mi chiamo Moremi.
- La pallina?
- Cosa?
Parli yoruba?
Lo parli come se fosse dialetto egun.
La pallina.
Dov'eri durante la settimana
d'accoglienza delle matricole?
Moremi!
Che succede?
- Arrivo.
- Dov'eri?
Che cercavi durante
la settimana delle matricole?
La pallina?
Ok. Qualcuna ha un bel caratterino.
- Prendi.
- Grazie.
D'accordo.
Che vuole Jackie Chan?
- Servi.
- Sul serio? Non vuoi dirmelo?
Le implicazioni sociali ed economiche
di un processo politico
che non includa la volontà dei cittadini
porteranno sempre a uno stallo.
Portando alla rottura
di quel processo politico…
che incita come prima cosa all'estremismo.
Ne è un esempio perfetto
la gestione da parte dei britannici
della Crisi di Suez del 1956.
Che fece crollare il governo
del primo ministro Anthony Eden.
Al contempo, però, i britannici fecero
del colonnello egiziano Nasser un eroe.
I britannici stavano solo proteggendo
i propri interessi neo-coloniali.
Senza prendere in considerazione
la volontà sociale ed economica
di un gruppo di persone
che ne avevano avuto abbastanza
dell'interferenza britannica
nei propri affari interni.
C'è il tuo tostapane, là fuori.
La Crisi di Suez
divenne un fervido appello…
un punto di riferimento
per il resto dell'Africa
ancora sotto il dominio coloniale.
Non posso…
No. Scusatemi.
Kwesi, e tutti quanti…
Spero che non stiate prendendo appunti
parola per parola.
È un corso di master.
Non limitatevi a trangugiarlo.
Voglio che lo analizziate,
e che dissentiate, persino.
Non è un dogma.
È un discorso intellettuale.
Stiamo imparando tutti quanti.
L'unica differenza è che io vengo pagato.
Bene.
Ho diviso la classe in cinque gruppi,
ognuno seguito da un tutor.
Uno lo presiederò io
e gli altri verranno assegnati
ad altri docenti.
Venite a vedere a che gruppo appartenete.
- Perché è così entusiasta di tutto?
- Moremi?
Ok. Vi raggiungo dopo.
Sì, posso essere d'aiuto?
Innanzitutto…
Sono seriamente dispiaciuto.
Ok? Te lo giuro.
Ti ho cercata.
Ti ho cercata ovunque.
In tutti i dipartimenti, in ogni facoltà,
persino in mensa.
E poi mi è venuto in mente…
E se non seguisse un corso di laurea?
Se stesse facendo un master?
Dio mio, la terra dovrebbe aprirsi
per inghiottirmi.
Ti giuro, mi dispiace.
Non serve. Ti ci farei sprofondare io.
Signor…
- "Sono Koyejo. Ultimo anno, medicina."
- Beccato.
Dimenticherai mai quella scena? Eh?
Prima o poi.
Prima o poi?
Significa che è tutto a posto tra noi?
Vuoi ancora che ti faccia sprofondare?
Ti prego, non essere arrabbiata.
Non farmi sprofondare.
Posso…
avere il tuo numero?
La prego.
Non preoccuparti. Andrà tutto bene.
Ricorda che ti ho detto,
non è un tribunale, anche se un'udienza
al senato accademico ha molto peso.
Tu sei la querelante e lui il convenuto.
Solo la commissione potrà fare domande.
Io non posso rivolgermi a loro,
né interrogare il convenuto o i…
testimoni.
E vale lo stesso
per il rappresentante del convenuto.
Ma mi sarà permesso sussurrarti consigli.
L'udienza è a porte chiuse.
Per questo non abbiamo invitato
i tuoi genitori.
Come te la stai cavando?
Nel campus mi fissano tutti.
La tua storia è virale.
Non voglio leggere nulla a riguardo.
Ci serve il clamore.
Ci serve la pubblicità.
Voglio solo restare a scuola
e continuare gli studi.
Il centro di supporto Ajike mi ha assunta
perché avessi
la miglior rappresentanza possibile.
Ti assicuro che lo farò.
E se perdessi?
Ricordi il caso del dottor Grillo?
È stato un paio di anni fa.
No, impossibile.
Non ti sei laureata in Nigeria, vero?
Il dottor Grillo
era un docente universitario
la cui conversazione
che ebbe con una studentessa
a cui chiese sesso
in cambio di un voto migliore,
fu registrata su nastro.
Ma la studentessa non consegnò
alle autorità universitarie
la conversazione registrata,
perché il suo ragazzo decise
di tendere una trappola al dottor Grillo
in un hotel del posto.
Ti basti sapere che la bravata
si concluse con una tragica morte.
E tutti gli studenti coinvolti,
inclusa la studentessa in questione,
furono espulsi dall'università.
E poi incarcerati per omicidio.
Quindi potrei essere sospesa anch'io,
per aver calunniato un docente?
Almeno non l'hai ucciso.
Andiamo.
Desidero dare il benvenuto a tutti
a quest'incontro della commissione
e per cominciare vorrei presentare
i singoli membri della commissione,
a partire da Uzoamaka Chukwu,
che rappresenta il corpo studentesco.
Alla mia destra c'è il professor Osagie,
uno dei nostri stimatissimi presidi.
Alla mia sinistra,
il nostro caro professor Yahaya.
E la dottoressa Nwosu.
Grazie per aver preso parte
alla commissione.
E, naturalmente, lì ci sono la signorina
Oluwa, con la sua rappresentante legale,
e il professor Lucien,
col suo rappresentante legale.
Ho il privilegio
di presiedere questa seduta,
e sono la professoressa Ibukun Awosika.
Desidero che sappiate tutti
che l'intera procedura
verrà audio registrata dall'impiegata
seduta lì,
affinché non vi siano controversie
sul contributo di nessuno.
Signorina Oluwa, procediamo?
Il mio…
Il primo contatto individuale che ho avuto
con il professor N'dyare
è avvenuto dopo una lezione.
La tendenza politica di qualsiasi nazione
ha un profondo impatto sulla politica
internazionale di quel paese,
nei termini di come
quel paese tratta i propri vicini.
Il Senegal e il Gambia
sono entrambi paesi capitalisti.
Immaginate che uno dei due sia comunista
e abbia una propensione per la Russia.
E l'altro abbia un'economia capitalista
e una propensione per l'occidente.
Sì?
Credo che non farebbe alcuna differenza.
Non ho capito come ti chiami.
Moremi Oluwa.
Moremi.
Durante il giro del campus
ho visto un dormitorio con quel nome.
L'università ti ha già dato
il nome di un edificio?
Cioè, o sei intelligentissima,
o sei ben imparentata.
È solo una coincidenza, signore.
Ok, prosegui col tuo punto di vista.
Nei paesi africani
la cultura
è un forte fattore determinante,
quindi, il Senegal
è un'ex colonia francese,
il Gambia, britannica,
eppure la cultura vince sull'ideologia.
Ci vuole ben più
che una propensione politica
per separare due nazioni vicine.
E che mi dici del Sudan e il Sudan del Sud
sempre ai ferri corti?
Beh, prima erano una nazione unica.
I fratelli litigano sempre.
Come la Corea del Nord e quella del Sud.
Bene.
Andiamo avanti.
È impossibile guidare quest'auto.
Che disastro.
Professor N'dyare.
Moremi.
Vedo che ha problemi con l'auto.
Parli francese?
Sì. Ho una laurea di primo livello
in francese.
Hai frequentato qualche corso opzionale
in ingegneria meccanica?
Devo dirtelo…
Ma non prendermi in giro.
Non so guidare con la leva.
Come?
Ho imparato a guidare in America,
col cambio automatico.
Ma quest'università mi ha dato
un'auto con la leva del cambio.
Vuol dire che non sa guidare un'auto
col cambio manuale?
Sì, beh, con la leva.
Mi dà le chiavi dell'auto?
Che vuoi fare?
Andiamo?
Ok, professore.
Le insegnerò a guidare un'automobile
col cambio manuale.
Dove deve andare?
- Strada 8.
- Ok.
Signore, deve comprendere…
come usare le marce,
quando guida col cambio manuale.
Con la leva.
Credo che siano troppe informazioni
e un linguaggio incomprensibile.
È molto più facile con l'automatico.
Ma col manuale
ha lei il controllo, è lei che guida.
Con l'automatico,
il cambio delle marce è automatizzato.
Ti piace avere il controllo.
- Grazie mille.
- Di niente, signore.
Dovrò chiedere all'università un autista,
o prendermi un'auto col cambio automatico.
Basta fare pratica.
Se continui a insegnarmi tu, va benissimo.
Entra. Il minimo che possa fare
è offrirti qualcosa da bere.
Va bene così. Quando l'ho incontrata
stavo andando al supermercato.
Ma è lontano.
L'autobus si ferma dietro l'angolo.
Ok. Allora, grazie.
Arrivederci.
- Come prego?
- Scusi.
Bene.
Professor N'dyare.
Nel suo primo resoconto
di quello stesso incontro,
ha dichiarato che è stata
la signorina Oluwa
ad averle detto
che voleva entrare in casa sua.
È corretto?
Mi disse di avere del tempo libero…
e le…
Le ho detto che sarebbe stato
molto inappropriato invitarla a entrare.
L'ho ringraziata per il favore
e se n'è andata.
Bugiardo.
Ok, poiché l'atmosfera
si sta un po' scaldando,
direi che è una buona idea
fare pausa pranzo
e proseguire al nostro rientro.
Grazie per il vostro tempo.
Un penny per loro.
Ho notato titubanza sui volti
dei membri della commissione,
soprattutto del mio preside,
Il professor Osagie.
Dovrei dirti
come ho conosciuto mio marito.
Finita la scuola di legge, ho lavorato
come associata junior in uno studio legale
e lui era un socio senior
di quello stesso studio.
Mi chiese di uscire tre volte
prima che gli dicessi di sì.
Siamo sposati da 21 anni,
abbiamo tre bambini adorabili,
ma davvero turbolenti.
Il punto è…
che era il mio superiore
sul posto di lavoro.
Dopo la terza volta,
al giorno d'oggi, non sarebbe stata
considerata molestia?
C'è una linea sottile che separa
il corteggiamento dall'oppressione,
soprattutto quando una parte
ha potere sull'altra.
Dobbiamo assicurarci di cancellare
il dubbio dalla mente della commissione.
Devo richiamare queste persone, ok?
Ci vediamo dentro.
Ehi.
Signor Kwesi, sei un testimone.
Non dovresti parlare con me.
Sì, certo.
Allora dovrebbero venire ad arrestarmi.
Allora, come va?
Stai attenta a non venir usata.
Sei la ragazza simbolo di ogni donna
che provi rancore
contro un docente maschio, qui.
Già.
Credono tutti di saper nuotare,
finché uno non affoga.
Remi, io…
Non dovevo lasciarti da sola quella sera,
dopo la festa di Pasqua.
Dovevo aspettarti.
Signor Kwesi…
è tutto a posto.
D'accordo. Ci vediamo.
E… Beh, questo ci rimanda
alla situazione dei rifugiati.
Il campo profughi, gli sfollati,
rifugiati ovunque.
Non si risponde a nessuna domanda.
E in ogni caso, per coloro
che ancora non l'abbiano capito,
o per chi non sta seguendo,
fate riferimento alle pagine 12 e 14…
del materiale in possesso
di alcuni di voi.
L'ho distribuito.
Sapete come procurarvelo.
Passiamo alla situazione reale
delle relazioni internazionali,
ci sono punti caldi ovunque.
Vediamo di…
È stata stabilita una zona d'interdizione
dei voli nello spazio aereo.
Per cui, la società tende a rispecchiare
ciò che riflette.
Se prendiamo un gruppo di persone
e chiediamo loro se siano contenti
del proprio governo…
Se diranno di no,
probabilmente vivono in una società
in cui la libertà di parola
è sancita dalla costituzione.
Se diranno di sì, probabilmente
si tratta di una società totalitaria,
dove la paura è all'ordine del giorno.
In uno scenario simile,
come fa un arbitro a mediare
i migliori interessi della parte
che ha portato il danno in tavola?
- Sì, Kwesi.
- Signore.
Non si mediano gli interessi
della parte che ha causato il torto.
Si mediano gli interessi
di tutte le parti coinvolte.
E se prestando servizio a ogni parte, si
penalizzasse inavvertitamente una nazione?
Signore, se qualcuno avesse
la risposta a tale rompicapo,
in Medio Oriente ci sarebbe la pace.
Sì, Moremi.
In ogni caso qualcuno
se ne andrà scontento.
E se le ostilità venissero dichiarate
sulla base di una mancata risoluzione?
Le risoluzioni che portano all'aumento
delle ostilità non sono risoluzioni.
Sono guerre per procura,
combattute sotto la parvenza di
interessi economici e politici nascosti.
Quindi, elimineresti tutte le risoluzioni?
No, signore.
Mi limiterei a non presentare
una risoluzione come tale,
se non avesse possibilità
di risolvere nulla.
Altrimenti si avrebbe una nuova Ruanda.
Una situazione in cui le forze di pace
dell'ONU si sono fatte da parte
mentre quasi un milione di persone
sono state massacrate brutalmente.
Quella non è una risoluzione.
È un genocidio.
D'accordo. Beh, tutto ciò che so è che
il riso jollof è originario del Senegal.
Ma come!
Il riso jollof viene dal Ghana.
Va bene. Calmatevi.
Calmatevi.
Ascolta, Kwesi, i nigeriani
non concorderebbero mai con te.
Diamo un'occhiata all'aspetto
delle violazioni dei diritti umani
nella cornice di uno stato fallito.
- Ok, bene.
- Sì.
Non capisco perché continua a spegnersi.
Calmatevi.
Solleva troppo presto il piede
dalla frizione.
Ci vuole equilibrio
tra acceleratore e frizione.
Non c'è nessuna logica.
Abbiamo due gambe, perché fare tre pedali?
È ridicolo.
Ascolti.
Metta di nuovo in moto.
Prima di avviare il motore
il cambio deve trovarsi in Svizzera.
In Svizzera?
Neutrale.
In Svizzera, neutrale.
- Divertente.
- Ok.
Non dimentichi…
sollevi adagio il piede dalla frizione
e prema con gentilezza l'acceleratore.
Pianissimo. Ok, pianissimo.
Perfetto! Ottimo!
Molto bene, professore.
Ben fatto. Ok.
Ora inserisca la seconda.
- Così?
- Perfetto.
Molto bene. Ci sta prendendo mano.
- Ok, fantastico.
- Funziona.
Avevo torto, ma ho vinto.
Vedo che ora è esperto.
Grazie a te.
Sei stata molto paziente con me.
- Grazie.
- Di niente, signore.
Mi piace risolvere conflitti.
Conflitti? Di che conflitti parli?
- Non c'è nessun conflitto.
- Signore,
credo che il cambio di quest'auto
non sarebbe d'accordo.
Com'era lavorare all'ONU?
All'ONU?
Bello, ma molto faticoso.
Quando si lavora per un obiettivo comune
la gente vuole vanificare i tuoi sforzi.
È da che ho memoria
che sogno di lavorare
per le Nazioni Unite.
Tu?
Ti vedevo più come un'accademica.
Beh, innanzitutto,
mio padre è un diplomatico in pensione.
E poi…
La foto di Kevin Carter.
Sudan, 1993.
La carestia.
Un avvoltoio che attende
la morte di una bambina africana emaciata.
Per poterne divorare i resti.
Un fotoreporter
che non ha potuto far altro
che starsene in disparte
per registrare l'immagine per i posteri.
La prima volta che ho visto questa foto
avevo 11 anni.
Da allora mi perseguita.
Ha perseguitato anche il fotografo.
Un anno più tardi si è suicidato.
Da quel giorno ho giurato
di passare il resto della vita a cercare
di fare la differenza nel mondo intero.
Come la tua omonima, Moremi Ajasoro?
Ha letto di lei?
Ma certo, ho fatto ricerche.
Si infiltrò nella tribù degli Ugbo
e una volta scoperta la loro debolezza…
salvò la sua gente di Ife dall'invasione.
È stata proprio un'eroina.
Posso soltanto aspirare a tanto.
Tutti aspiriamo, mia cara.
Ma a volte un profeta è senza onore
solo a casa propria.
Ti vanno due passi?
Sì.
Siamo i ribelli della nuova era, io e te.
Ribelli con una causa.
Arruffiamo le penne.
Ruggiamo.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Toussaint L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
È bellissimo.
È incredibile. Guardi.
Bene…
Per oggi direi che è tutto.
Siete pregati di presentare le tesine
in tempo.
Moremi.
Parlavamo proprio di te.
Ascolta, sorella.
Volevamo solo dirti che se avessi
bisogno di aiuto, noi ci siamo.
- Grazie.
- Sappiamo cosa stai passando.
E grazie per aver preso posizione
per tutte le donne del campus.
Ecco perché distribuiamo questi volantini
in tutto il campus.
Basta al sesso per avere un voto.
Vi ringrazio molto, ma devo andare.
Remi, noi ci saremo sempre per te.
Siamo i tuoi soldati di Ajike.
- Per qualsiasi cosa, chiama.
- Grazie. Ok.
Siamo al tuo fianco
nella lotta contro l'oppressione
e la vittimizzazione.
Ciao.
- Tienili. Spargi la voce!
- Spargi la voce!
Gloria!
- Eccola, la festeggiata impudente.
- Grazie.
Ciao, Gloria, grazie.
Non volevo farne una cosa seria,
ma Koyejo…
Senti, se il tuo rubacuori vuole
fare un festone per i tuoi 21 anni,
che problema c'è?
Ragazza, rilassati.
Beh, a essere sinceri,
Koyejo comincia a piacermi.
Come se non lo sapessi già. Lo so.
Ti chiedo una cosa sola:
devo essere io a scegliere
il colore dell'asoebi.
- Devo scegliere io il gele.
- Il gele?
Avrei un paio di cose da fare
prima di andare all'altare.
Ok, e cosa, esattamente, eh?
Miss segretario generale
delle Nazioni Unite?
Quello lo so già. Dimmi qualcos'altro.
Qualsiasi cosa, zia.
E comunque, sai che stasera
ci sarà il signor Kwesi.
E allora?
Beh, il signor Kwesi ha una cotta
per una certa persona.
Ti prego.
Se non te ne fossi accorta,
non ho tempo per quei ragazzini.
Aspetta. Che ragazzino?
Senti, bella… Lascia che ti aiuti.
Sai già come la penso.
Non ho tempo per tutti quei ragazzini
del campus.
Se frequenti quest'istituto,
sei un ragazzino,
e io non ho tempo per loro, piccolina.
Aspetta. Quindi il signor Kwesi,
che ha 40 anni,
ha lavorato 10 anni in Ghana
dopo la prima laurea,
ed è tornato in quest'istituto
per specializzarsi, è un ragazzino?
Tesoro, ti aiuto io.
Grazie.
Ma lo sai, te l'ho sempre detto,
piccolina…
Dolcezza, hai sempre saputo
le mie preferenze in fatto di uomini.
Cioè, non te l'ho mai nascosto.
Mi piacciono gli uomini
come il professor Lucien.
Come?
È il mio tipo.
Tesoro, è maturo. È…
È il mio tipo. E senti, ascolta.
Quell'uomo ha sempre avuto
gli occhi puntati su di te.
Ok? Non sto… Non sono nemmeno stata presa
nel gruppo in cui fa lui il tutore.
Ma tu sì.
Piccola, forza, su.
Fallo per la tua ragazza.
- Metti in contatto una ragazza, amica.
- Gloria.
- Mettimi in contatto con lui.
- Gloria, abbi rispetto per te stessa.
Ok. Ma lui non ti piace.
A me piace. Quindi, che problema c'è?
È sposato. Ed è un nostro docente.
Che importanza ha?
D'accordo.
Non lo prendo neanche in considerazione.
Dai, andiamo.
Piccolina, dai, su. Non si può neanche
giocare. Era uno scherzo.
Ti prego. Io non faccio prediche.
- Ok, andiamo.
- Io non faccio prediche.
Lo sai.
- Andiamo.
- Ti prendevo in giro.
Sei esagerata, ti prego.
Ci siamo.
- Ci siamo. Chiudi gli occhi, piccola.
- Dove andiamo?
Chiudi gli occhi. Non preoccuparti.
Non sai proprio cosa siano
le sorprese, eh?
- Lo so, ma così è troppo.
- Ma no.
Non è troppo, se si tratta di Koyejo.
E se si tratta di Moremi, non è troppo.
- Tesoro.
- Fai un passo.
- Ok.
- Un passo alla volta.
E poi…
- Amico mio.
- Fratello mio.
- Grazie.
- Come va?
Grazie per essere venuto.
- Auguri, Moremi.
- Grazie.
Ti auguro una lunga vita.
Ehi, bella, grazie per esser venuta.
Sono una tua grande fan!
Charlie, spero che ti piaccia la Nigeria.
Oh, ciao.
- Ci sono tutti?
- Sì.
Sì!
Yetty, porta la torta.
Dio mio!
- Grazie.
- La tua torta.
Prendila.
- Trattala bene.
- Ovvio.
Divertitevi.
- A dopo, al backstage.
- Ok.
- Divertitevi.
- Ti saluto!
Sono una tua fan!
Sono una tua fan.
Incredibile.
Wow, ma come hai fatto?
Dico sul serio.
Non vi ho detto che io e Seun
siamo cugini?
Sei un parente di Fela?
Zio Fela?
- Mia mamma e quella di Seun sono sorelle.
- Aspetta.
Cioè, sul serio?
Scherzo.
E pensare che gli ho quasi creduto.
- Sei proprio un idiota, sai? Un idiota.
- Concordo.
Che trovata…? Cioè…
Una cosa splendida.
Comunque Seun è un mio amico.
Me l'ha presentato un amico
e da allora siamo vicini.
Ma ora sei un ragazzone. Mi fido.
- Ce l'hai fatta.
- Ora lo sai.
Oh, mamma.
È il mio miglior compleanno di sempre.
Piazzala qui.
Signor Uomo, non pensarci neanche.
Ragazzi, dove andiamo?
Andiamo da qualche parte. Su.
Soldi
Combattiamo coi piedi
Soldi, soldi
Soldi
Sono arrivati, sono arrivati
IL MANZO DEL RANCH
Grandissimi studenti nigeriani!
Siete grandissimi, studenti nigeriani!
Mettili insieme, dammi la risposta
Basta!
E così, di solito alla fine del semestre
veniamo valutati in karate,
e finalmente mi prenderò
la mia piccola, la cintura nera.
Come se sapessi di che si tratta.
Ok, ti spiego.
Vedi, nel karate ci sono diversi stadi.
Mi ascolti?
Al primo stadio, da principiante,
parti con
- Sì?
- la cintura bianca.
- Ok.
- Sì.
Dalla bianca passi alla gialla.
Dalla gialla, alla verde.
Dalla verde alla blu,
dalla blu alla marrone,
e poi, alla fine, la più elevata.
La cintura nera.
- La cintura nera.
- Sì.
Non si tratta solo di lottare
contro i cinesi?
Aspetta.
E poi, come fai a conciliare
la lotta
con i tuoi studi per essere medico?
Gli studi per essere medico…
- Sul serio?
- Sì. Sì, sul serio.
Ok. Il karate non è solo
una questione di lotta.
Mi ascolti?
- È più autodisciplina.
- Ok.
- Capisci?
E autodifesa.
E…
- Fammelo spiegare bene.
- Ok.
Qualcuno mi sta dando
una posizione con cui lavorare.
- Dove?
- Ti do un consiglio, sì.
Vuoi imparare il karate?
- Tranquillo, Jackie Chan. No.
- Aspetta.
Tesoro, potrebbe tornarti utile.
- Ok.
- Tranquilla. Ti faccio vedere.
Lascia che il maestro t'insegni come fare.
- Ok, per esempio, prendi…
- Sì?
Immagina un assalitore, ok?
- Che ti tenga la mano così.
- Ok?
Ti tiene le mani e non puoi liberarti.
Non puoi fare nulla.
- Ok.
- Puoi fare due cose.
La prima, ti liberi a forza
e scappi il più veloce possibile,
- oppure ti avvicini in questo modo.
- Ok.
Non starai usando questo per toccarmi.
Ti sto toccando?
- Santo cielo.
- Sì.
Puoi prendere seriamente la cosa,
per favore?
- Ok.
- Potrebbe tornarti utile.
Non è uno scherzo, ti prego.
Ti avvicini.
Devi avvicinarlo, o avvicinarla,
qualunque sia il caso, e usare la rotula.
- Sì.
- E colpirlo sullo scroto.
- Dove?
- Sulle palle.
Oddio.
- Ok.
- Vuoi provare?
Sì, proviamo. Ok.
Aspetta, tranquilla, ok.
- Dai, prova.
- Ok.
Moremi.
- Calmo.
- Calmo, cosa?
- Non ferire la mia futura famiglia.
Ok.
Ok, sì.
Sì…
- Così?
- Sì, ma un po' più forte.
- Ok.
- Così?
Piccola, sei una strega.
Non lo farò mai più con te.
- Non lo prendi neanche sul serio.
- Ok.
Ti ho vista, giovedì.
- Sì?
- Col tuo docente. Siete passati in auto.
Col mio supervisore, sì.
- Il docente?
- Sì, il professor N'dyare.
L'hanno assegnato qui per uno scambio.
Era al concerto stasera.
Vederti con lui, così. Mi ascolti?
Non mi piace.
Gli insegnavo a usare il cambio manuale.
- Ok.
- Devi stare attenta.
Dico sul serio.
Sai che ci sono uomini che scambiano
la troppa familiarità per un via libera.
Ok, ho capito.
In che senso, ok?
D'accordo.
Prima che lo dica tu, sì, sono geloso.
Sì, sei geloso. Sei molto geloso.
Devo dirtelo, così lo sai.
MUSEO WOLE SOYINKA
Le ho fatto capire che non mi occupavo
di assicurare lavori agli studenti
dopo la laurea.
Era molto affascinante, tenace.
Non avevo idea che ci fosse qualcos'altro
sotto il suo modus operandi.
Perciò, all'epoca,
non ho avuto motivo di allarmarmi.
Professor N'dyare.
E cos'è che alla fine
l'ha fatta allarmare?
Quando la signorina Oluwa mi ha fatto
capire di essere pronta a qualsiasi cosa
purché la raccomandassi.
E come avrebbe fatto?
Rivelandomi che voleva
concedersi sessualmente.
- Ha davvero detto così?
- Sì.
In un incontro individuale,
nel mio ufficio…
in merito alla sua tesi.
Pensavo che
se avessi avuto una presupposizione,
avrei dovuto difenderla,
facendo ricerche e citazioni.
Sì, con contenuti originali.
Mi piace la premessa,
e il primo capitolo è eccellente.
Ma non sono sicuro
del secondo e terzo capitolo.
Parla della situazione
più da un punto di vista esterno
che dal tuo.
Viene da chiedersi: di chi è questa tesi?
È tua o delle fonti?
A parte questo,
fammi sentire le tue ipotesi.
Guarda i commenti che ho fatto in rosso.
D'accordo.
Grazie, professore.
Professore?
Quando siamo da soli,
puoi chiamarmi Lucien.
Non sono sicura che sia appropriato.
Insisto.
Preferisco mantenere lo status quo.
Chiamavo David
il mio vecchio supervisore di Harvard.
Quella è l'America. Qui siamo in Nigeria.
E io sono Lucien.
E io sono nigeriana.
Quando
chiamo per nome qualcuno della sua età,
significa che ho…
Che ho smesso di rispettarlo.
Perché stai sempre sulla difensiva?
Sai…
Quando mi hai insegnato
a guidare con la leva,
eri molto rilassata.
Allora ero io ad avere il controllo.
Rilassati.
Ce l'hai il ragazzo?
Sì.
Il futuro medico?
Come lo sa?
Lo so.
E anche col tuo ragazzo
sei tu ad avere il controllo?
Non mi sento a mio agio
a discutere di questo con lei.
Puoi parlare con me delle ripercussioni
economiche di Brexit sull'Unione Europea,
ma la tua vita sessuale
è un'area proibita? Ma dai.
E così è un tabù?
Mi hai davvero incuriosito.
Ho la strana sensazione che a letto
ti piaccia cavalcare.
Se è tutto, vorrei andare.
È tutto.
Moremi.
Il mio colore preferito è il rosso.
Nonostante avessi informato
la signorina Oluwa…
del fatto che non apprezzassi
proposte sessuali da parte sua…
si è abbassata i pantaloni…
facendomi vedere
un accenno del suo intimo.
Ero completamente scioccato e imbarazzato.
Professor N'dyare, dopo l'accaduto,
ha portato la questione all'attenzione
del preside o dell'istituto?
Purtroppo no.
- Perché?
- Non volevo
influenzare negativamente
il lavoro della signorina Oluwa.
E ho pensato che a tempo debito
la sua infatuazione sarebbe passata.
E le è passata l'infatuazione?
Non c'era nessuna infatuazione.
Signorina Oluwa,
si comporti in modo appropriato.
Sì, professor N'dyare?
Per un po'.
Dopodiché il mio gruppo ha intrapreso
un viaggio a Dakar.
A Dakar? In Senegal?
È un viaggio di ricerca.
Fa parte dei requisiti del corso.
Il prof. N'dyare ha dovuto usare
la sua influenza per farlo approvare.
N'dyare?
Quello che voleva conoscere
le tue preferenze sessuali?
Dai, non è andata proprio così, Koyejo.
D'accordo.
Sei tu che sei corsa da me lamentandotene.
Mi hai detto tu che parlava
in modo inappropriato.
Che si era comportato
in modo inappropriato con te.
Forse ho reagito in modo esagerato.
Forse non vuoi leggere i segnali.
È stato più di un mese fa.
Ma da allora è tutto tranquillo.
Remi, quell'uomo ti sta addosso.
È tutto a posto. Non preoccuparti.
Vedi, sinceramente, questo viaggio…
a mio avviso, non mi piace.
Non ci devi andare.
- Cosa?
- Sì.
Unisciti a un altro gruppo. Capito?
Non siete l'unico gruppo
a fare un viaggio di ricerca.
La classe è divisa in più gruppi.
Unisciti a un altro.
Non sono venuta a chiederti il permesso,
ma a informarti.
È così, allora?
È così, adesso?
Bello… l'ultima volta che ho controllato,
non c'era la tua firma
sull'assegno della mia retta.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene.
Che piacere.
Anch'io sono contento di vederti,
professor viaggiatore.
- In effetti.
- Sono passati secoli.
Già, è un piacere vederla.
E questa dev'essere la tribù nigeriana
che ti ha adottato.
In effetti.
Scendete tutti, per favore!
Scendete. Vi presento il professore.
Stavolta ho portato dieci studenti.
Devo dire che sono tutti eccezionali.
L'obiettivo è condividere con loro
un po' di cultura senegalese,
- e di fargli fare un giro a Dakar.
- Molto bene.
Ci sono tutti?
Sì, credo di sì.
È un onore per me presentarvi
il professor Sembene.
È a capo del dipartimento
di relazioni internazionali
qui all'università Chekh Anta Diop.
La cosa più importante, però,
è che è un mio vecchio docente.
Non così vecchio.
Esatto.
- Un caloroso benvenuto a tutti.
- Grazie.
Questa sera, alla residenza del preside,
darò un ricevimento
dove potrete conoscere
alcuni colleghi senegalesi.
Ha detto che stasera ceneremo
a casa del preside.
Grazie, signore.
Grazie.
- Qualcuno parla francese?
- Francese?
- La mia stella più brillante.
- Sì.
Parla benissimo francese, Moremi.
Moremi?
- È un piacere, Moremi.
- Buongiorno.
- Come stai?
- Bene, grazie.
È un vero piacere.
Farai da interprete ufficiale.
Sì, d'accordo, con piacere, signore.
- Bene.
- Grazie mille.
Bene! Vi aspetterò dopo che avrete
finito con gli impegni di oggi.
Benvenuti, e io farò da traduttrice.
A stasera.
- Grazie, dottore.
- Ora ho un incontro.
D'accordo.
- Molto bene. A dopo.
- Sì.
Ok. Forza, ragazzi. Salite.
È stato proprio divertente.
Bellissimo.
Oh, mamma.
Grazie, prof.
- La mia traduttrice.
- Buonasera, signore.
- Come va?
- Bene, grazie.
- Spero che ti stia divertendo.
- Grazie.
BOO, ARRIVATA SANA E SALVA.
TI HO CHIAMATO. RICHIAMA.
Così vicina, eppure così lontana.
Sto bene.
Conosco quello sguardo,
un battibecco tra innamorati.
Non lasciare che qualcosa ti rovini
questa meravigliosa esperienza.
Non credere a una parola di quel che dice.
Gli ho insegnato io tutto ciò che sa.
Professore.
Spero ti sia divertita?
Sì, è stato bellissimo. Grazie.
- Come vedi…
- Che c'è?
Ho tenuto la tua vecchia Peugeot.
- Sul serio? Doveva vendere quel catorcio.
- No. Adoravi guidarla.
Grazie per l'ospitalità.
Ci vediamo prestissimo. Ok. Grazie, zio.
- La mia traduttrice.
- Grazie, signore.
- Molto bene.
- Arrivederci.
Arrivederci a tutti.
In conclusione…
è imperativo valutare
le conseguenze sociali che può avere
l'imposizione di sanzioni economiche
sulle questioni politiche di quel paese.
Quindi, è essenziale ponderare
le conseguenze sociali
di tali sanzioni economiche.
Altrimenti un embargo
farà più male che bene.
Finito. Allora, professore, ancora grazie.
- Grazie a lei.
- Grazie per il privilegio.
Cari studenti, vi ringrazio.
Grazie ai miei studenti nigeriani.
- Grazie, signore.
- Grazie.
- È forte, sai.
- È davvero forte, a esser sinceri.
E poi, dopo il mercato,
avremo più cose, e poi…
Ehi, guarda là.
Dunque, questo è un dono
che ci è stato fatto dal Guadalupe.
Nel 1999.
Si chiama statua
della Liberazione degli schiavi.
Questo che vedete
è molto importante per l'isola.
Arriva dalla Francia,
risale al 1902, 1904.
E sparando da qui, può colpire
fino a 14 chilometri di distanza.
Buongiorno.
Come ti chiami?
Samba.
Dove andiamo?
Magnifico.
È incredibile.
Di notte è ancora più bello.
Credo sia la vista più bella del paese.
Voglio che…
assapori la serenità del panorama,
prima che
arrivino gli altri,
col loro baccano e i telefonini.
Tutto qua.
Ti darò qualche minuto, poi
porterò qui i tuoi colleghi, goditeli.
Aspetti, professore.
È il villaggio in cui sono cresciuto.
- Non ne ha mai parlato.
- È vero.
Da piccolo ero molto povero.
Mio padre faceva
l'ispettore del mercato locale,
era un ubriacone che spendeva tutto
in alcol e donne,
mentre io e mia madre vivevamo in miseria,
alla giornata.
Quando ero disperato,
mi mettevo in questo punto
e poi immaginavo che…
Se solo avessi potuto aprire le ali…
Avrei conquistato il mondo intero.
Adesso andrei.
Grazie.
Finalmente.
Signore ti ringrazio.
Scusate per l'attesa.
- Adesso andiamo.
- Bene.
Ehi.
Dov'eri finita?
Ho fatto un giro.
Mi sono persa. E lui mi ha trovata.
Era evidente che la signorina Oluwa
avrebbe fatto qualsiasi cosa
pur di stare con me.
Da sola.
Capita abbastanza spesso
che uno studente si affezioni a un tutor,
anche dello stesso sesso.
Puramente per via
di un'ammirazione accademica,
senza implicare alcun legame sessuale, no?
Esatto, signora.
È esattamente ciò che pensavo.
Nel suo resoconto dell'accaduto,
ha menzionato qualcosa
riguardo uno strano avvenimento
accaduto attorno a un falò,
da qualche parte a…
Capo Verde.
Sì. Capo Verde.
Ma non faceva parte
del vostro itinerario di viaggio.
No.
Beh, a Dakar,
la mia classe era stata travolta
tutta la settimana
da convegni, seminari,
e lezioni
assieme ai loro corrispettivi senegalesi.
Così, l'ultimo giorno,
ho deciso di portare tutti quanti
a Capo Verde.
Che dista solo un'ora di aereo
da Dakar, a mie spese.
Per rilassarci un po' e staccare
da una settimana impegnativa.
PRAIA, CAPO VERDE
- Beh…
- So che non ne puoi più di lei.
Lo so che Gloria
a volte è una gran rompiscatole,
ma so che ti manca.
La rottura di scatole posso gestirla.
Ma l'indifferenza mi fa sentire
come un miraggio nel deserto del Sahara.
Ora stai soltanto facendo il filosofo.
Gloria non ti è "indifferente".
Beh, ultimamente, sì.
Credo che stia uscendo con qualcuno
del campus, in Nigeria.
Impossibile.
Gloria non esce con i ragazzini.
Allora forse non è uno studente.
Senti, l'ho vista tornare
dagli alloggi dello staff,
mentre correvo la mattina presto.
Già.
- Signor Kwesi, puoi tenermelo per favore?
- Certo.
Meglio se torni in fretta, o lo finirò io.
Sai che ti dico?
Che ti aspetti che faccia?
Dovrei andarmene dal Senegal,
e tornare a Lagos a fare cosa?
A fare cosa?
Te l'ho detto, ti fidi di me?
E il professore non sta facendo niente.
Non capisco il problema.
Ok, allora torno, e poi cosa?
Penserai che ci sia stato qualcosa
tra me e il prof. Lucien?
Ottimo. Sai che ti dico?
La facciamo finita?
Ciao.
Buongiorno, professore.
Sei da sola.
Mi serviva un po' di spazio.
Beh, qui c'è un sacco di spazio.
Secondo le fonti storiche…
da questa spiaggia, 400 anni fa,
partirono via nave
un milione di schiavi africani.
Mi domando
quanti segreti siano sepolti in quel mare.
Il medico?
Mi ha mollata.
Mi dispiace.
Se è stato così sciocco
da lasciarti andare,
allora non è mai stato abbastanza
intelligente da meritarti sin dall'inizio.
Scusa.
Moremi!
Era sconvolta
da qualche problema personale,
col suo ragazzo, credo.
L'ho consolata.
E ha cercato di baciarmi.
Ha cercato di baciarla?
Sì, ma naturalmente l'ho fermata.
Professor N'dyare,
quand'è tornato in Nigeria
ha riferito l'accaduto al preside?
No.
Davvero?
Ok, va bene.
L'ha riferito a qualcuno?
Professor N'dyare,
risponda affinché venga messo agli atti.
Non ho riferito l'accaduto.
Ho giustificato il comportamento della
signorina Oluwa come uno sfogo emotivo
dei problemi che stava attraversando
nella sua vita personale.
Lei, o la signorina Oluwa,
avete mai fatto riferimento all'accaduto?
È capitato di parlarne.
Che mi sono persa.
Mi sono proprio persa qualcosa.
Non è stato chissà che.
Sì, certo.
Io e il mio gruppo siamo andati nel
noiosissimo ufficio della ECOWAS ad Abuja.
E voi siete andati
a Capo Verde e in Senegal.
E mi vieni a dire che non mi sono
persa molto. Sì, certo.
Sinceramente, vorrei non esserci andata.
Amica, ho saputo
tutti i dettagli piccanti.
Ho saputo tutto di te e il professore.
La prego.
Ho saputo che voi due eravate uniti
come la Nigeria e il Camerun.
Per forza cercavi di tenermi lontana
da lui, ti piaceva.
Frequenti un genio, sono sincera.
Gloria, è successa una cosa.
- Ok, allora dimmi…
- Moremi.
Merda. Speravo di evitarlo.
- Ok, meglio che me ne vada.
- No. Resta con me.
Non c'eri a lezione.
Ero impegnata a scrivere la tesi,
capitoli 4 e 5.
Riguardo ciò che è successo a Capo Verde…
Preferisco non parlarne, signore.
Sono stato inappropriato.
Non so cosa mi abbia preso.
È stato un momento di debolezza,
che ora trovo del tutto imbarazzante.
Mi scuso profondamente.
Tornerai in classe?
Sì.
Buona giornata.
Cosa…? Aspetta.
Cos'è appena successo?
Niente. Dai.
- Niente?
- Niente.
Ehi, Remi!
Ho pensato che dopo essersi scusata
per la sua trasgressione,
non fosse necessario
che portassi avanti la questione.
La signorina Oluwa si è scusata con lei
per l'accaduto?
Sì. Davanti alla sua collega.
Gloria Dokai.
Verificate pure.
Bene, signore e signori,
è stata una giornata piena.
Ritengo che per oggi dovremmo chiudere.
E domani mattina, alle 9,
ricominceremo
raccogliendo le deposizioni dei testimoni.
Alle 12, ci riuniremo di nuovo
per continuare la seduta.
Non scordate la mia ammonizione.
Nessun contatto personale
né comunicazioni con i testimoni.
Non verrà tollerato in nessuna maniera.
Vi ringrazio, signore e signori,
per il vostro lavoro.
Buona serata.
- Ci vediamo.
- Ok.
Trattala bene.
Koyejo.
Ma come!
Non dovremmo parlare.
Persino tu?
È terribile.
Hai un'opinione così alta di me?
No, non è questo il punto.
Non è questo.
Ti avevo avvertita di non essere troppo
amichevole con lui. Mi hai ignorato.
Ti ho detto di non andare a Dakar.
Hai fatto di testa tua.
Sì, e quindi…
So solo che eri la mia piccola.
Ma adesso?
Non lo sei più.
Già.
So solo che…
volevo che avessi fiducia in me.
Ma non è così.
Merda.
Sbaglio o ti ho appena vista comunicare
con un testimone
che deve testimoniare all'udienza?
Mi sono imbattuta in lui per caso.
Oh, davvero?
Frequenti un master.
Quindi, dimmi, che ci fai a medicina?
Avevo un'emicrania.
Pensavo di farmi dare una ricetta.
Posso vederla?
- La ricetta, signorina Oluwa.
- Amica…
dammi tregua.
Sto lottando per la vita.
Riposa.
Ritengo sia la ricetta migliore
per l'emicrania.
Buona giornata.
Beh, erano vicini.
Ma non ho notato niente di strano.
Nonostante i ruoli diversi,
intellettualmente erano alla pari.
Moremi ha sempre detto così,
cioè adora dire che
per lei l'età è solo una questione
di interesse rispetto all'importanza.
Se non le interessava il fatto dell'età,
non aveva importanza.
Era evidentemente ossessionata da
quest'uomo più vecchio di lei di 20 anni.
Ho notato che Remi
mostrava interesse per il professore.
Era davvero molto insolito.
Era evidente che lo ammirasse.
In classe lo sapevano tutti.
Ma per quanto mi riguarda,
credo che Gesù interverrà.
Il prof N'dyare in realtà
dava a Moremi più attenzioni degli altri.
In classe non era un segreto
che fosse la cocca del prof.
Beh, non direi
che fosse proprio la sua cocca.
Sentite, è la più giovane del corso,
ma, negli studi,
è di gran lunga la più intelligente.
Attirerebbe l'attenzione
di qualsiasi docente.
A Gorée ci hanno fatto aspettare
un sacco di tempo quando sono spariti.
E quando sono tornati, è stato strano.
Ma credo che Gesù interverrà.
Beh, ero lì, ero presente
quando si è avvicinata al professore,
cercando di scusarsi
per aver provato a baciarlo
durante il viaggio.
Il professore è sempre stato
straordinariamente professionale.
Ma lei? Gli è sempre stata addosso,
senza tregua.
No.
Era il professore, in realtà,
a dare la caccia a Moremi,
soprattutto nel viaggio di ricerca.
Dovunque Moremi andasse,
si vedeva il professore correrle dietro.
Come un cucciolo malato d'amore.
Era evidente.
Con me non si è mai lamentata
del fatto che lui la importunasse.
Ma dopo la festa di Pasqua,
ho avuto la sensazione
che qualcosa la tormentasse.
Era silenziosa.
Stava per conto suo.
Moremi mi ha confessato, beh,
che prima della fine del semestre…
si sarebbe portata a letto il professore.
Era il solo modo che aveva
per assicurarsi un colloquio per l'ONU.
Era infatuata di quell'uomo, senza dubbio.
Signorina Oluwa,
per quanto riguarda
i primi cinque capitoli della sua tesi,
cos'è che le ha dato l'impressione
che il professor N'dyare
all'inizio li avesse approvati?
Me l'ha detto lui.
Quando?
Dove?
A lezione?
A casa sua.
E che diavolo ci faceva
a casa del suo supervisore,
signorina Oluwa?
Aveva invitato lì tutta la classe,
la domenica di Pasqua,
per passare insieme una festività.
Ecco la pizza.
Fate pure. È per voi. Non fate i timidi.
- Ne avete tutti un pezzo?
- Sì.
Vorrei che oggi fosse qui. Sarebbe bello.
Gloria, è una rompiscatole, dai.
Un pochino, a volte.
Era una serata divertente e rilassata.
Ma qualcosa che ho mangiato
non mi ha fatto bene.
E sono stata in bagno
per più di 30 minuti, a liberarmi.
- A presto, ok?
- Va bene, prof.
- Ci vediamo in classe. Grazie.
- Di niente. Grazie.
Grazie mille. Sì.
- Grazie, prof. Dio la benedica.
- Di niente. A presto.
- Grazie, signore.
- Prof.
- Grazie, prof.
- Statemi bene. Certo.
Ok. È stato un piacere.
Prof, grazie.
- Grazie per la visita.
- A presto.
- Arrivederci.
- Ciao.
- Ci vediamo a lezione.
- Ok.
Moremi?
Dove sono andati tutti?
Sono andati via.
Credevo fossi andata anche tu.
È stato qualcosa che ho mangiato.
Forse il mio riso jollof senegalese.
Stai bene, adesso?
Meglio.
Grazie per la bella serata.
Meglio se me ne vado.
Nessun problema.
Prima di andare,
potresti darmi una mano a sistemare?
D'accordo.
Grazie.
Non volevo dirtelo qui, adesso,
ma ho approvato i primi cinque capitoli
della tua tesi.
Hai tirato fuori delle teorie affascinanti
riguardo la risoluzione del conflitto
in Medio Oriente.
Eccezionale.
Non so che dire.
Sono abbastanza certo che mi ringrazierai
dopo che ti avrò detto che
ti ho raccomandata a un importante
collega che lavora all'ONU.
Ti aspetta un colloquio
a New York, alla fine del master.
Grazie mille.
Bene. Continua a lavorare così.
Mi scuso tantissimo.
È tutto a posto.
Nessun problema…
Stasera sei incantevole.
Grazie.
Ti dispiace? Dammi la mano.
Forza, vieni più vicina.
Che pensa di fare?
Lo sai che io…
Finiscila di fingere.
No!
Perché fingi?
Mi lasci!
Ma se mi hai guardato tutta la sera…
No!
- Provocandomi con gli occhi.
- No!
Guarda come ti sei vestita.
Te lo sei messa per sedurmi.
Sei rimasta indietro intenzionalmente.
No, non è così.
Smettila di mentire! Sta' ferma!
Smettila!
Ti sei vestita così per sedurmi.
La prego, non mi faccia male.
M'importa troppo di te per farti male,
non lo vedi?
Sarò delicato, prometto.
No!
Allora perché mi guardi?
Smettila! Basta!
Sta' ferma!
Ti sei vestita così per sedurmi.
No!
Perché fingi?
Sta' zitta!
D'accordo.
Sta' calma.
- È tutto ok tra noi?
- Sì.
Bene. Sarò delicato e lento.
Sarò molto delicato.
Signorina Oluwa,
sta insinuando
che il suo supervisore di corso,
un docente senior di quest'università,
un professore di fama internazionale,
abbia cercato di aggredirla?
No, signore.
Sto dicendo che ha cercato di violentarmi.
Oh, violentarla.
Ha sporto una denuncia ufficiale?
All'epoca, no.
E perché no?
Perché ho affrontato
il suo cazzo di casino!
Signorina Oluwa, so che gli animi
si stanno scaldando,
ma non può usare quel tipo di linguaggio.
È ancora il suo professore.
Mia cara.
Non finisce qui!
Professor N'dyare?
Beh, parte del suo resoconto è accurato.
Ma il resto…
è un puro parto della fervida
immaginazione della signorina Oluwa.
Sì, era rimasta indietro,
dopo che i colleghi se n'erano andati.
Ma è stata lei
a propormi di fare sesso.
E sono stato io
a rifiutarla.
Non c'è mai stata nessuna offerta
di un colloquio all'ONU.
Né alcun riferimento alla sua tesi.
E, ovviamente, non c'è stato…
alcun tentativo di violenza sessuale.
Ha detto a qualcuno
che si era offerta di fare sesso con lei?
Certo che l'ho fatto.
La mattina seguente.
Al preside
dell'istituto postuniversitario,
qui presente.
Il professor Osagie.
Posso confermare che il professor N'dyare
mi ha menzionato l'accaduto.
Ora immaginate che queste
appartengano a vostra sorella.
O a vostra figlia.
Non è stata una trovata
molto intelligente, la tua.
La commissione non accetterà mai
quel reperto come prova.
Dovevo fare qualcosa.
È stato seduto lì per una settimana
a dire una bugia dopo l'altra,
perché reggessero le sue cazzate.
Va bene, nessun problema.
Sei stata molto coraggiosa.
- Coraggiosa?
- Molto bene.
Direi più una pazza coraggiosa.
È abile. Credibile e manipolatore.
Credono a lui, non a me.
Il mio stesso preside di facoltà,
il professor Osagie, mi guarda male.
Ascolta, calmati.
Il centro Ajike sarà al tuo fianco
fino alla fine.
Con tutto il rispetto, signora.
L'Ajike è solo un'organizzazione
che usa la mia situazione
per farsi un nome.
Remi, questo è ingiusto.
Non sarò un caso da studiare.
Si tratta della mia istruzione. Della mia
reputazione. C'è in gioco il mio futuro.
Stiamo facendo del nostro meglio.
Ma non sta facendo alcuna differenza.
Per forza alcuni studenti
risolvono da soli i propri problemi.
Qui la giustizia non è cieca.
Ci vede dieci decimi,
tutti a favore della facoltà.
Devo entrare nella testa di N'dyare.
Nel suo passato.
- È stato un ottimo corso.
- Sì, è vero.
- Sai?
- Lo so.
C'è stata qualche bella lezione, sì.
Già, stiamo imparando parecchio.
È vero. Esatto.
Oh, cavoli, oggi pomeriggio
potrei andare a nuotare.
Mi sa che vengo anch'io. Fa troppo caldo.
- Vero.
- Davvero troppo caldo.
Già.
Non camminare vicino al bordo
della scogliera
nel caso il vento soffi troppo forte
e ti faccia cadere.
Cos'è stato?
Che fai?
BENVENUTO A FLYBOKU.COM
IL TUO SCALO PER VOLARE
UNIVERSITÀ CHEIKH ANTA DIOP
DAKAR, SENEGAL
Mi scusi.
Cerco un docente che lavora qui.
Si chiama Cardosa.
Mi spiace, qui non c'è nessun docente
con quel nome.
Oh, ero sicura che si chiamasse così.
Era scritto sul suo camice da laboratorio.
Sarà un assistente di laboratorio.
I docenti non usano etichette col nome.
- Ok.
- Solo che non lavorano il fine settimana.
Grazie.
Come vedi, ho tenuto
la tua vecchia Peugeot.
Sul serio? Doveva vendere quel catorcio.
No, adoravi guidarla.
Grazie per averla tenuta.
Ma non prendermi in giro.
Non so guidare con la leva.
Come?
Che ci fai qui, Moremi?
Cerco una persona.
Moremi, sai…
ho seguito online
i servizi sulla tua udienza.
Per la cronaca,
credo che Lucien sia innocente
di tutte le accuse che gli hai mosso.
Quindi crede che stia deliberatamente
cercando di rovinargli la carriera?
Credo che forse tu sia…
una studentessa incapace di accettare
che fare del tuo meglio non sia bastato.
Sto cercando il signor Cardosa.
Cardosa?
Mai sentito nominare.
È un assistente di laboratorio
della facoltà di scienze.
Non è il mio settore.
Ma ha accesso ai registri dell'università
e ai contatti.
Signorina, che c'entra questo Cardosa
con il tuo problema in Nigeria?
È quello che devo scoprire.
Non contribuirò a distruggere
la carriera di un bravo tutor.
Sai…
Lucien è un mio ex studente.
Ho lavorato con lui. Lo conosco.
Lucien non chiederebbe mai sesso
in cambio di un voto.
Mai!
Grazie del suo tempo.
Passerò la notte
alla foresteria dell'università.
Il professor N'dyare le ha mai detto…
com'è iniziata
la nostra profonda amicizia?
Gli ho insegnato a guidare
un'auto col cambio manuale.
Samba?
Cerco il signor Cardosa.
Signor Cardosa.
Alla fine sei arrivata.
Accomodati.
Aveva ragione lui.
Qui è più bello.
No. Non è bello come il mio paese.
Non è senegalese?
La scarsità di lavoro mi ha costretto
a trasferirmi in Senegal molti anni fa.
Tuttavia…
ho sempre sognato che mia figlia
frequentasse l'università dove sono nato.
Capo Verde.
Tiravamo avanti a fatica.
C'erano tante bocche da sfamare
col mio modesto salario da impiegato.
Ma Diatta splendeva
come un raggio di luce.
Mi scusi.
No. Lei.
Lucien era il suo supervisore.
Aveva visto del potenziale in lei…
le fece da mentore, la guidò,
e le assicurò una borsa di studio.
La mia famiglia si sentiva
in debito con lui.
Lo consideravamo una benedizione
per la nostra famiglia.
Pregavamo per lui,
ringraziavamo Dio per lui.
Invece, ahimè,
era un lupo travestito da agnello.
Era una ragazza
che proveniva da una famiglia povera…
ma per lei l'istruzione era tutto.
Gli cedette ogni volta.
E quando restò incinta
lui mostrò davvero di che pasta era fatto.
Diatta tornò in Senegal, era distrutta.
Per quanto la rassicurassi,
sentiva di averci deluso…
e disonorato.
Tre giorni dopo…
diede alla luce suo figlio.
Lo allattò, lo cullò
finché non prese sonno, lo mise a letto…
e poi venne in questo punto…
e fece ritorno al Creatore.
Lucien è uno psicopatico.
Forse crescere con un padre indifferente
l'ha reso così.
Chi lo sa?
No.
È soltanto malvagio, manipolatore, furbo.
- Già.
- Ok, Ci vediamo, Remi.
- Ci vediamo. Ciao.
- Ciao, stammi bene.
È impossibile guidare quest'auto.
È un gran manipolatore.
Ogni tanto Lucien viene a far visita
a suo figlio…
ma la maggior parte del tempo
ci invia soldi per i suoi bisogni…
Mi ha trovato lui il lavoro in università.
Samba è suo figlio, vero?
Ci ha comprato…
per ottenere il nostro silenzio,
per proteggere
il suo lavoro e la sua famiglia.
Ho preso quei soldi sporchi
per mantenere il resto della mia famiglia.
Me ne pento da allora.
Quando sei arrivata, ho capito.
Ce ne sono state tantissime…
ma nessuna ha voluto parlare.
Io ho parlato.
Ero venuta qui a chiederle aiuto,
ma ha già sofferto abbastanza.
Grazie.
Grazie del suo tempo.
Arrivederci.
Direi che abbiamo aspettato abbastanza.
Dovremmo andare avanti.
Signora.
La sua cliente non c'è.
Credo che dovremmo proseguire.
Abbiamo provato ad attendere.
Sono stata gentile.
Scusate il ritardo.
D'accordo.
Spero ne sia valsa la pena.
Presidentessa, il nostro testimone
si esprime meglio
in francese e in portoghese.
Portoghese?
- Sì. Lo capisco.
- Ah, sì?
Possiamo procedere.
Ok, fantastico.
Prego, si sieda pure.
Scusate, ma…
che ci fa lui qui?
È del tutto estraneo a questa udienza.
Questo saremo noi a giudicarlo,
professor N'dyare,
per cui la prego, si sieda.
Mi scusi, signorina.
Possiedo due master…
una tesi di dottorato pubblicata ovunque,
e sono membro di 18 società accademiche
molto rinomate.
Comprendo che lei
faccia parte della commissione,
ma le suggerisco caldamente
di moderare i toni
quando si rivolge a me.
E io sono una borsista Rhodes.
Possiedo due dottorati di ricerca,
sono dottore in Lettere,
e faccio parte di 23
società accademiche internazionali.
E, per giunta,
sono stata nominata
per il Nobel per l'Economia.
E, come presidentessa della commissione…
le dico di sedersi, professor N'dyare.
Si sieda.
Grazie.
Signor Cardosa…
procediamo.
Sono Vicente Cardosa.
Sono un assistente di laboratorio
dell'università di Dakar, in Senegal,
Sono qui per testimoniare in quest'udienza
perché conosco
il professor Lucien N'dyare da molti anni.
È stata una svolta.
Potrebbe averci davvero aiutato.
Vorrei solo aver agito più in fretta,
come questa giovane guerriera.
Grazie mille.
Continua a lottare per una buona causa.
Puoi fare la differenza.
Buon viaggio.
Grazie.
Quanto tempo ci metterà
la commissione a deliberare?
Si faranno sentire loro.
Siamo state brave.
Non perdere la fede.
Qualcuno ti cerca.
Grazie mille per il sostegno.
- Di niente.
- Sì.
L'interesse dimostrato…
da parte della signorina Oluwa
nei confronti del professor N'dyare…
ha in qualche modo oltrepassato
il rapporto tra…
studente e docente?
No.
Mi sei mancata.
Anche tu.
Stai bene?
Arrivando al fulcro
della diversificazione economica
del ruolo dell'esercito
nel sistema politico egiziano.
Ottimo lavoro, Kwesi.
Puoi passare ai capitoli sei e sette.
Grazie mille, prof.
E ora, Moremi Oluwa…
ho guardato i tuoi primi cinque capitoli,
e devo dire che sono piuttosto deluso.
Hai completamente deviato
dalla premessa approvata.
C'è una chiara mancanza
di riferimenti, di ricerca, o
di un qualsiasi contenuto analitico
a sostegno della tua ipotesi.
Non c'è alcuna struttura.
La tua tesi è un disastro assoluto,
molto peggio di ciò
che mi aspetto da uno studente di master.
Ma, signore…
Devi tornare alla tua premessa
e ricordarti cosa volevi esplorare.
Quindi, ora eliminerò…
i tuoi primi cinque capitoli,
e ricomincerai da capo.
Dovrai ricominciare tutto…
da zero.
- Fine.
- Ma, signore…
Buona giornata.
Signore!
Professor N'dyare!
Perché l'ha fatto, signore?
Come ho detto in classe,
il tuo lavoro è mediocre.
L'altra sera, a casa sua,
l'ha definito "esemplare".
Da allora ho alzato i miei standard.
Se ha alzato i suoi standard,
per me sarà impossibile
ricominciare e finire
in tempo per laurearmi.
Dovrò proseguire il corso
per un altro semestre.
E sarebbe un problema mio?
Solo perché l'ho rifiutata l'altra sera.
Non illuderti.
Ha cercato di forzarmi.
È la tua parola contro la mia.
E ora ha intenzione di voltarmi le spalle.
No. Ti sei voltata le spalle da sola.
Ma non preoccuparti. Credo in te.
Quindi, ti terrò per il prossimo semestre.
Ti distruggerò.
Lucien!
Non finisce qui!
Va tutto bene. Andiamo.
Non ci crederai mai.
Sono stata contattata da sei donne
ex studentesse universitarie in America,
Inghilterra, Francia e Capo Verde,
tutte università in cui ha insegnato
il professor N'dyare.
Tutte e sei le donne affermano
di essere state importunate
o molestate sessualmente
dal professor N'dyare
quando era loro docente.
- Dio mio.
- Visto?
Visto perché ho dovuto fare
tanto trambusto?
La tua storia ha dato a quelle donne
il coraggio di uscire allo scoperto.
È un bene? Può essere utile?
Mi spiace molto. Non in questo caso.
Però queste testimonianze stabiliscono
un evidente schema di vittimizzazione.
Lo so.
Ma siamo già al verdetto.
Possiamo solo sperare
che queste testimonianze
ci aiutino di fronte all'opinione pubblica
nel caso dovessimo perdere.
Perdere?
Che cavolo!
Lo so.
Ok, forza, andiamo.
Piccola, stai bene?
Signora, vi aspetterò proprio qua.
- Ok.
- Sì, signora.
- Piccola, ti prego, sii forte per me, ok?
- Ok.
Andrà tutto bene. Vieni qua.
Ti amo.
Benvenuti a tutti
all'ultimo giorno di quest'udienza.
Prima di procedere,
vorrei ringraziare tutti coloro
che hanno partecipato,
soprattutto i membri della commissione.
Uzoamaka, grazie mille
per il suo grande impegno.
E, professor Osagie, le sono molto grata
per la sua diligenza e dedizione.
Professor Yahaya, grazie mille
per il suo grande sostegno.
E, dottoressa Nwosu, le sono
molto grata per il suo grande lavoro.
La decisione…
Riguardo la denuncia della sig.na Moremi
Oluwa contro il prof. Lucien N'dyare,
i membri della commissione
di questo senato accademico
hanno studiato minuziosamente i fatti,
le prove e le deposizioni dei testimoni,
presentati da entrambe le parti.
Ci siamo presi pure la libertà
di inviare i primi cinque capitoli
della tesi della signorina Oluwa
a un esperto esterno,
affinché li esaminasse.
Sulla base di quanto summenzionato
e delle nostre riflessioni,
siamo giunti alle nostre conclusioni.
Pertanto concludiamo, all'unanimità…
che il professor N'dyare…
è colpevole…
di molestie sessuali…
di abuso di potere e di privilegi…
e di comportamento non etico e immorale,
disdicevole da parte di un membro
di questa grande istituzione
di alta formazione.
L'incarico del professor N'dyare
in questa università
si dichiara quindi concluso,
con effetto immediato.
Poiché alcuni di questi reati ricadono
nell'ambito dell'attività criminale,
tali denunce verranno consegnate
all'ufficio del procuratore
per ulteriori provvedimenti.
Signorina Oluwa, la dichiaro esonerata
da qualsiasi colpa in questa faccenda.
- È fatta.
- Ce l'abbiamo fatta.
- Sì!
- Ce l'abbiamo fatta!
Possiamo concludere
il nostro compito? Grazie.
Vorrei ringraziare ancora una volta
i membri della commissione.
E direi che il nostro lavoro qui
è terminato. Grazie mille.
Abbiamo vinto!
Zia…
Grazie.
Bene, andiamo.
Grazie mille!
Sì!
Piccola, ti amo.
Te lo giuro, con tutto il cuore.
Sì!
FATTI AVANTI!
SAREMO AL TUO FIANCO
Niente sesso per avere un voto!
Va tutto bene.
Moremi, come ti senti
per esser stata scagionata?
La tua vittoria lascia una porta aperta
per portare il professore in tribunale?
Cos'hai da dire alle altre donne del mondo
che sono nella tua posizione?
Vai.
Innanzitutto…
ringrazio Dio…
e l'ONG di supporto alle donne…
Ajike.
…per avermi aiutato
in questo difficile percorso.
Sono solo una ragazza che prova ad andare
a scuola per raggiungere un sogno.
Non è mai stata mia intenzione
diventare la faccia simbolo
delle molestie sessuali nei campus.
Ma è una funzione che sono
orgogliosa e disposta ad assumere.
Spero che la mia vittoria serva
da appello per un cambiamento.
E spero che la mia vittoria dia voce
alle ragazze, o donne, silenziose,
di qualsiasi provenienza,
costrette ad affrontare molestie sessuali
a causa del proprio sesso.
Grazie.
- Bene.
- Grandissimi studenti nigeriani…
Fantastico!
Quindi…
le acque internazionali…
sono considerate…
parte integrante…
del confine di uno stato sovrano.
Qualsiasi incursione in queste acque…
viene considerata…
una violazione dello stato sovrano.
Sebbene…
una nave possa allontanarsi
fino a 12 miglia nautiche di distanza…
dalla costa.
E se…
Scusi il ritardo, signore.
Sottotitoli: Alessandra Roana