‎NETFLIX プレゼンツ
なぜですか？
君の努力が
足りなかったんだよ
‎全力は尽くしました
‎論文は期限内に提出したし
出典も明記しました
‎君は落第だと私が判断した
‎来学期も同じ科目を
やり直せと？
‎それは君次第だ
‎どうしろと？
‎学部には まだ
君の成績を提出していない
‎もう一度
論文を読んでください
‎お願いです
‎考えてもいい
‎グリロ先生…
‎私の名前を呼ぶな
どういうつもりだ？
‎すみません
‎選択科目１つのために
留年なんてイヤです
‎助けてください
‎だったら
まず君が私の力になれ
‎どういうことか
意味が分かりません
‎では結構
‎待ってください
‎先生　聞いてますか？
‎先生
‎グリロ先生？
‎名前を呼ぶなと言ったろ
‎すみません
どうかお願いします
‎私も暇じゃないんだ
‎切らないでください
‎私の言うことに従うか？
‎何をすれば？
〝サンライズ･
モーテル 〞
‎サンライズ･モーテルを？
〝サンライズ･
モーテル 〞
‎知ってます
‎明日の午後６時に部屋を取り
私に電話しなさい
‎そんな…　本気ですか？
‎さもないと
君は落第するしかない
‎待ってくれ！
‎教授のやることか？
‎私はキリスト教徒だ
‎使徒か
‎行くぞ
‎これほど重大な結果を伴う
暴力的な手段でなくても―
‎解決する方法は
あったはずです
‎大学には そのような苦情の
相談窓口もあります
‎しかし あなたは
その受け皿を無視しました
‎そして委員会に訴えもせず
勝手な判断をして―
‎直接 制裁を
加えようとしたのです
‎その浅はかな考えにより―
‎人命が失われました
‎もはや教育機関ではなく―
‎司法が検討すべき問題です
‎しかし大学としての
判断も必要です
‎逃走した１人を含む
あなた方４人を―
‎停学処分とします
‎これまでに
認定した単位は―
‎すべて取り消します
‎それが規則です
‎２年後
〝卑怯者！
ウソつき！ 〞
モレミ　冗談だろ？
〝大学院 〞
まだ21歳にも
なってないのか？
いい加減にしなさい
しつこいわよ
いいのよ　グロリア
驚かれるたびに
１ナイラもらってたら―
今頃
大金持ちになってる
20歳で
もう修士課程に？
僕が20歳の時は
受験生だった
だって あなたは
〝ントン(ノロマ) 〞だもの
モレミをノロマと
一緒にしないで
〝ントン 〞って？
気にしないで
あなたは聡明で
すてきな男ってことよ
とにかく年齢なんて
意識の問題よ
そうよ
意識しなければ関係ない
哲学の基本だな
早く座りましょう
オサギエ教授が
担当だなんてゴメンだぞ
なぜ？
なかなか単位をくれない
ガーナで苦労したんだ
４年間 一度も
笑った顔を見なかった
おはよう
おはようございます
私を知っているかな？
もちろん
私はオサギエ教授
この大学院の研究科長だ
諸君
学術界の権威を
紹介しよう
教授はパリの
ソルボンヌ大学で―
社会学を専攻
首席で卒業したのは―
わずか17歳の時だ
17歳だって？
誰かに似てる
博士号を
ハーバード大学で取得
数々の高等教育機関で
講師を歴任
その後
国連の特使として―
イラクとスーダンの
紛争地帯に派遣された
本大学院では
修士課程の―
指導教官を務めてもらう
この大学院に
迎えられることを―
非常に光栄に思っている
ルシアン･
ンディアレ教授だ
困ったな
こんな紹介をされたら
しばらく動けない
撮影タイムだ
私 あの人の子供を
生むかも
感謝します
構わんよ
研究科長の
おっしゃるとおり―
私はセネガル出身ですが
母はベナン生まれです
母方の祖母は
ナイジェリア人なので―
私も
ナイジェリアっ子かな
皆さんとの学究の日々を
楽しみにしています
皆さんの幸せを
心から願って―
‎感謝の言葉とします
‎ようこそ
‎どうも
‎先生
‎少しいいですか？
‎１分でいいんです
‎少しだけお話を
‎１つだけ
お聞きしたいんです
‎分かった
‎なぜ印パの境界線を巡って
これほど論争が？
‎中国の台頭は
共産主義化の予兆ですか？
‎南アの排外主義は
なぜ白人ではなく―
‎解放された黒人が
中心なのですか？
‎先生 ご結婚は？
‎してるよ
‎残念
‎驚いたな
‎次はブラのサイズを
当てさせるぞ
‎２人の子供がパリに住んでる
‎先生の経歴なら
興味を持って当然よ
‎グロリアは
教授の経歴には興味ない
‎素直にデートに誘ったら？
‎彼女のことが好きなのは
ずっとバレバレよ
‎よかったら―
‎町を案内しましょうか？
‎さっきの質問だが―
‎印パ情勢は
非常に複雑な問題だ
‎何よ
‎補講を受けられないか
聞いただけ
‎でしょうね
‎行くわよ
〝大学図書館 〞
‎“声を上げて”
‎構えて… １！
‎２！
‎次は二本突き
‎１ ２！
‎次は三本突きだ
‎休め
‎１分間の休憩だ　集まって
‎よく聞きなさい
‎少しは手加減してよ
‎早く拾ってきて
‎私のサーブよ
‎どうぞ
‎いくわよ
‎決まったわ
‎拾ってきて
‎分かりました 先生
‎初めて見る顔だ
‎返して
‎これか？
‎僕はコイージョ
医学部の最終学年だ
‎あそこにいる兄は講師で
バスケに夢中なんだ
‎〈兄貴〉
‎君は？
‎モレミよ
‎ふざけないでくれよ
寮じゃなくて名前を知りたい
‎〈私の名前はモレミ〉
‎ボールを
‎〈ヨルバ語を？〉
‎〈しかも
エグンなまりがある〉
‎〈ボールを返して〉
‎〈新入生歓迎行事には
いなかったね〉
‎モレミ！
‎すぐ戻るわ
‎来てた？
‎〈新入生歓迎行事で
何を物色してたの？〉
‎返して
‎手ごわいな　ボールは返すよ
‎どうも
‎ちょっと
‎あの男 何なの？
‎サーブして
‎秘密主義ね
‎民意を無視する政治は
社会的 経済的に―
‎常に難しい問題を
抱えることになる
‎政治プロセスの崩壊を招き―
‎過激思想の台頭を許す
‎1956年の
スエズ動乱における―
‎イギリスの対応は
そのいい例だ
‎イーデン首相は
辞職に追い込まれた
‎だが一方で―
‎エジプトのナセル大佐は
英雄となる
‎イギリスは植民地での
利権に固執していた
‎エジプトの人々は―
‎イギリスによる内政干渉に
うんざりしていたんだ
‎その民意に気づかなかった
‎あなたの信奉者よ
‎こうして―
‎スエズ動乱は
１つのきっかけになった
‎植民地支配にあえぐ―
‎アフリカ諸国の
大きな参考になったんだ
‎私は…
‎〈ちょっと待ちたまえ〉
‎チャーリーもみんなも―
‎私の解説をそのまま
引用しないように
‎ここは大学院だ
‎簡単に受け入れるな
‎自分なりに分析し
反論してもいい
‎定説などない
‎ここは議論の場だ
私たちは皆 学んでいる
‎ただし私は
給与をもらっているがね
‎クラスを５つの
個別指導グループに分けた
‎１つは私が担当し―
‎残りのグループは
他の講師が担当する
‎自分のグループを確認して
‎あの子が…
‎モレミ
‎先に行ってて
‎〈何か用？〉
‎〈まず…〉
‎悪かったよ
‎本当にごめん
‎〈捜したよ〉
‎〈学部も学科も
片っ端からのぞいて―〉
‎〈食堂にも行ったけど
ふと気づいた〉
‎新入生じゃなくて―
‎大学院生かもしれないって
‎〈穴があったら入りたいよ〉
‎すまなかった
‎〈穴があったら
私が押し込んであげる〉
‎“僕はコイージョ
医学部の最終学年だ”
‎〈参ったな〉
‎その話は忘れてくれ
‎そのうちね
‎つまり仲良く
やれそうだってこと？
‎〈どうかしら？〉
‎〈悪かったよ
怒らないでくれ〉
‎〈穴はゴメンだ〉
‎じゃあ…
‎番号を
‎いいだろ？
‎大丈夫よ　心配ないわ
‎ただし忘れないで
‎委員会の審問は
判断に大きく影響するわ
‎法廷で言えば
あなたは原告で彼は被告
‎質問できるのは委員だけ
‎私は発言できない
‎相手方に質問することも
許されない
‎証人にもね
‎それは相手方の
代理人も同じ条件よ
‎でも耳打ちはできるわ
‎非公開の審問だから
ご両親には伝えてない
‎気分はどう？
‎みんなが私を見てくる
‎有名人だもの
‎不本意だわ
‎騒ぎを大きくして
世間を味方につけるの
‎私は大学に残って
勉強を続けたいだけ
‎アジケ弁護センターは―
‎審問を成功させるために
私を雇ったの
‎必ず力になる
‎負けたらどうなるの？
‎２年前の
グリロ博士の件を覚えてる？
‎外国の大学にいたから
知らないのね
‎博士は この大学の講師で
評価の書き換えを条件に―
‎女子学生に性行為を迫り
その会話を録音されたの
‎でも その女子学生は―
‎録音した会話を
大学には報告しなかった
‎代わりに彼女の恋人が
ホテルで博士を罠(わな)にはめたの
‎向こう見ずな計画は
悲劇的な死で終わったわ
‎事件に関係した学生は
女学生も含めて全員―
‎結果的に退学になった
‎その後 彼らは
殺人罪で投獄されたわ
‎私も名誉棄損で
追い出されるの？
‎あなたは人を殺してない
‎行きましょう
‎お越しいただき
ありがとうございます
‎まず 委員の皆さんを
ご紹介します
‎ウゾアマカ･チュクは
本学の学生代表です
‎オサギエ教授は―
‎尊敬すべき研究科長の
おひとりです
‎私の左に おいでなのは
ヤハヤ教授
‎そしてンウォス博士です
‎ご足労 感謝します
‎そちらはオルワさんと
彼女の代理人
‎そしてンディアレ教授と
代理人です
‎私は議長を務める
アウォシカ教授です
‎この審問の内容はすべて―
‎そちらの職員が
録音しています
‎発言について
争う余地はありません
‎では オルワさんから
‎私が…
‎初めて教授と話したのは
個別指導クラスの後です
‎どんな国でも政治的傾向は
外交政策を左右し―
‎隣国との関係性に対して
多大な影響を与える
‎例えば―
‎セネガルとガンビアは
どちらも資本主義国家だ
‎だが どちらか一方は―
‎ロシア寄りの
共産主義国だとしよう
‎もう一方は西側寄りの
資本主義国家だ
‎どうぞ
‎差異が生じるとは
思いません
‎君の名前は？
‎モレミ･オルワです
‎モレミだって？
‎たしか学内の寮に
同じ名前がついていたな
‎君の名前が由来かい？
‎よっぽど頭がいいか
強いコネがあるのかだな
‎ただの偶然です
‎君の見解を聞こう
‎アフリカ諸国の場合
決定的な要因は文化です
‎旧宗主国は
それぞれ違っても―
‎文化はイデオロギーに
優先されます
‎政治的傾向で
関係性は絶たれません
‎スーダンと南スーダンは
対立している
‎元は１つの国ですから
兄弟ゲンカのようなものです
‎北朝鮮と韓国も同じ
‎なるほど
‎続けよう
‎〈こんな車
運転できるかよ〉
‎〈厄介な車だ〉
‎ンディアレ先生
‎モレミか
‎〈何か車にトラブルでも？〉
‎〈フランス語を？〉
‎〈フランス語の学士号を
持っています〉
‎〈選択科目に機械工学は？〉
‎〈白状するよ〉
‎〈笑わないでくれ〉
‎棒(レバー)では運転できない
‎レバー？
‎〈アメリカにいた時に
オートマ車の運転を覚えた〉
‎〈だが大学が用意したのは
シフトレバーだ〉
‎つまり
マニュアル車のことですか？
‎レバー車だろ
‎〈キーを〉
‎〈どうする？〉
‎〈乗って〉
‎私がマニュアル車の運転を
先生に教えてあげます
‎〈行き先は？〉
‎８号線だ
‎〈マニュアル車を
運転する時は―〉
‎ギア比を意識してください
‎レバー車だ
‎〈覚えることと
専門用語が多すぎる〉
‎〈オートマ車のほうが
簡単だ〉
‎〈でも
マニュアル車なら―〉
‎主導権は自分にあります
‎オートマ車は勝手に
ギアチェンジする
‎主導権を握りたいのか
‎〈助かったよ〉
‎〈どういたしまして〉
‎〈大学に運転手を頼むか
車を換えてもらうよ〉
‎〈練習してください〉
‎〈君が教えてくれるならね〉
‎〈中で飲み物でも
どうだい？〉
‎〈スーパーに寄るので
結構です〉
‎〈遠いぞ〉
‎そこにバス停が
‎そうか　ありがとう
‎〈失礼します〉
‎何か？
‎失礼
‎ンディアレ教授
‎証言が食い違っているようだ
‎君の言い分では
オルワ君のほうから―
‎家に入れてほしいと
頼んだとされている
‎どうかね？
‎時間を潰したいと
‎ですが―
‎私は それは不適切だと
断りました
‎私は感謝を告げ
彼女は帰りました
‎ウソよ
‎議論が白熱してきたので―
‎このあたりで
休憩を取りましょう
‎昼食をとって戻り次第
審問を続けます
‎では のちほど
‎何を考えてるの？
‎委員は私を
疑いの目で見ています
‎研究科長の
オサギエ教授は特に
‎夫の話をしてもいい？
‎ロースクールを卒業後
私は法律事務所に雇われた
‎夫は その事務所の
共同経営者の１人だったの
‎デートに誘われて
３度目でＯＫしたわ
‎結婚して もう21年になる
‎手はかかるけど
かわいい子供が３人いるわ
‎分かる？
‎夫は私の上司だった
‎断られてもまた誘うのは―
‎現代ではパワハラだと
見なされるわよね
‎アプローチと圧力の違いは
紙一重だわ
‎どちらか一方の立場が上なら
なおさらね
‎とにかく委員の頭から
疑念を払うことが重要ね
‎ちょっと失礼するわ
‎また後で
‎元気か
‎私と話したらダメよ
‎証人なんだから
‎逮捕でも何でもすればいい
‎大丈夫か？
‎ヘタに利用されるなよ
‎君は男性講師に恨みを持つ
女子学生の広告塔だ
‎誰かが溺れて
初めて海の怖さに気づく
‎悪かった
‎あの夜 君を置いて
帰るんじゃなかった
‎待っていれば…
‎チャーリー
‎いいのよ
‎じゃあ また
‎これによって私たちは―
‎難民状態に逆戻りしてしまう
‎どこもかしこも
難民キャンプのようになる
‎質問は受け付けない
‎もし 私の講義で―
‎理解できない箇所が
あった場合は―
‎各自 資料を参照するように
‎12～14ページだ
‎どこで手に入るかは
すでに伝えてあるはずだ
‎では続いて―
‎現在の国際関係における
問題点を挙げてみよう
‎領空内に飛行禁止区域が―
‎設定されていないとする
‎社会には それが―
‎反映される傾向がある
‎ある集団に政府に対して
満足しているか尋ねるとする
‎“ノー”と答えた場合
彼らが住む社会は―
‎言論の自由が
保障されていることが多い
‎反対に“イエス”と
答えた場合は―
‎恐怖によって秩序が保たれる
全体主義社会だ
‎では その場合
仲裁人はどうやって―
‎苦情の申立人の利益を
引き出すことができる？
‎チャーリー
‎申立人の利益を
引き出す必要はありません
‎全体の利益を優先すべきです
‎では そのために１つの国が
不利な立場に置かれたら？
‎そんな難問が解けたら
中東にも平和が訪れますよ
‎モレミ
‎全員が満足するのは無理です
‎誤った解決策によって
宣戦が布告されたら？
‎対立をあおる対策は
解決策とは言えません
‎経済や政治的利益を
口実とした代理戦争です
‎解決策は必要ないと？
‎いいえ
‎何も解決できない解決策は
提案すべきではありません
‎ルワンダの二の舞です
‎国連平和維持軍が
傍観している間に―
‎およそ100万人が
無残に殺されました
‎これは解決策ではなく
虐殺です
‎私に分かるのは―
‎ジョロフライスは
セネガル料理ということだ
‎何だって？
‎ジョロフライスは
ガーナ料理だ
‎静かに
‎落ち着いて
‎ナイジェリア人は
反対だそうだ
‎続いては破綻国家の
枠組みにおける―
‎人権侵害の例を見てみよう
‎〈その調子です〉
‎〈なぜ止まってしまうんだ〉
‎〈焦らないで〉
‎足を離すのが早すぎます
‎〈アクセルとクラッチの
バランスを取らないと〉
‎〈足は２つしかないのに
なぜペダルが３つもある？〉
‎〈まず…〉
‎エンジンをかける
‎ギアはスイスの位置に
‎スイス？
‎中立(ニュートラル)よ
‎永世中立国スイスか
‎うまいもんだ
‎〈クラッチから…〉
‎足を離しながら―
‎アクセルを
優しく踏み込んで
‎ゆっくりでいいわ
‎〈その調子です〉
‎上出来ですよ　先生
‎次はギアを２速に入れて
‎〈こう？〉
‎完璧だわ
コツをつかみましたね
‎〈やったな〉
‎それでさ…
‎〈すっかり
乗りこなしていますね〉
‎〈根気よく付き合ってくれて
ありがとう〉
‎〈いいんです〉
‎〈仲裁役が好きなんです〉
‎〈何のことだ？
誰ともケンカはしていない〉
‎ギアボックスは
きっと私に同感だわ
‎〈国連での仕事は
どうでしたか？〉
‎〈いい仕事だったが
キツかったよ〉
‎〈共通の目標があると
足の引っ張り合いになる〉
‎〈物心ついた頃から―〉
‎国連で働くのが夢なんです
‎〈君が？〉
‎〈君は学究肌だと
思っていた〉
‎もう引退しましたが
父は外交官でした
‎〈それに…〉
‎〈ケビン･カーターか〉
‎1993年 スーダンの飢饉(ききん)です
‎衰弱した少女の
死を待つハゲワシ
‎遺体をあさろうと
‎〈写真家は何もできず―〉
‎〈後世に伝えるため
シャッターを切った〉
‎11歳の時に
この写真を見てから―
‎頭から離れなくて
‎〈写真家の頭からも離れず
彼は１年後に自殺した〉
‎あの日 誓ったんです
‎世界を変えるために
人生を捧(ささ)げようと
‎〈モレミ･アジャソロと
同じように？〉
‎〈ご存じですか？〉
‎〈調べた〉
‎〈ウボ族の軍に潜入し―〉
‎〈敵の弱点を探り出した〉
‎〈そしてイフェの人々を
侵略から守ったんだ〉
‎〈まさに英雄だよ〉
‎〈私の憧れです〉
‎〈皆 憧れの人はいる〉
‎〈だが身近な人間ほど
評価されにくい〉
‎〈歩こうか〉
‎〈ええ〉
‎〈君と私は
新時代の反逆者だ〉
‎大義に生きる反逆者ね
‎〈怒りに震え…〉
‎気勢を上げる
‎マンサ･ムーサ
‎チェ･ゲバラ
‎ルーベルチュール
‎アウォロウォ
‎ネルソン･マンデラ
‎クワメ･ンクルマ
‎モレミ･アジャソロ
‎それでは…
‎今日の講義はここまで
‎レポートは期限内に
提出するように
‎モレミ
‎ちょうどあなたの話を
‎いい？
‎何か助けが必要だったら
いつでも力になる
‎どうも
‎あなたは全女子学生の声を
代弁してくれた
‎だからチラシを配ってるの
‎こんな横暴 許せない
‎悪いけど急ぐの
‎いつでも呼んでね
‎私たちは
あなたの歩兵なんだから
‎どうも
‎“私たちは あなたとともに
圧力や迫害と闘う”
‎じゃあね
‎声を上げよう
‎グロリア！
‎お誕生日 おめでとう
‎ありがとう
‎悪いわね
‎コイージョったら
大げさなのよ
‎21歳の誕生日を恋人が
盛大に祝ってくれるのよ
‎少しは喜びなさいよ
‎私も正直
本気になってきてるの
‎とっくに知ってるわよ
‎お願いだから
花嫁衣裳は私に任せて
‎リボンもね
‎結婚なんかする前に
すべきことがある
‎何がしたいのよ
‎国連の事務総長だったら
もう聞き飽きたわ
‎放っておいて
‎今夜はチャーリーも
来るらしいわよ
‎だから何？
‎チャーリーは
誰かさんのことが好きみたい
‎〈やめてよ〉
‎悪いけど
子供には興味がないの
‎誰が子供よ
‎まったく
‎気づいてないなら
教えてあげる
‎私は子供の相手なんて
してる暇はない
‎ここの学生である限り―
‎子供すぎて対象外よ
‎チャーリーは40歳よ
‎学位を取って
ガーナで10年働き―
‎大学院に入り直したのに
子供扱い？
‎手伝ってあげるわ
‎いつも言ってるでしょ？
‎私の好みは知ってるはずよ
‎隠したこともない
‎ンディアレ教授みたいな
男がいいわ
‎何ですって？
‎私の好みにぴったり
‎大人だし
とにかく魅力的だわ
‎それに先生は
いつも あなたを見てる
‎私は個別指導クラスにも
入れなかった
‎あなたなら私の恋の
キューピッドになれる
‎グロリア
‎お願いよ
‎自分を大切にして
‎そんなの―
‎余計なお世話よ
私は先生が好きなの
‎既婚者だし講師よ
‎それが何なの？
‎分かった
‎冗談だとしても笑えない
‎機嫌を直してよ
‎ちょっとからかっただけ
‎〈講師は やめておく〉
‎行くわよ
‎本当よ
講師には手を出さない
〝シェウン･クティ＆
エジプト80 〞
‎〈大げさなんだから〉
〝シェウン･クティ＆
エジプト80 〞
‎そのまま
‎目を開けちゃダメだぞ
心配は要らない
‎サプライズだからな
‎やりすぎよ
‎そんなことないさ
これがコイージョ流だ
‎モレミのためなら何でもする
‎はいはい
‎ゆっくり
‎着いた
‎“シェウン･クティ＆
エジプト80”
‎シェウン
‎元気か？
‎〈ありがとう〉
‎よく来たな
‎誕生日おめでとう
‎〈幸せに年を重ねるんだよ〉
‎大ファンなのよ
‎〈チャーリー
ナイジェリアは楽しいか？〉
‎やあ　みんな
‎〈ケーキをここに〉
‎ウソでしょ！
‎ありがとう！
〝21歳の誕生日
おめでとう 〞
‎〈彼女を大切に〉
‎〈ああ〉
‎今日は楽しんでくれよ
‎〈もちろん　大好きよ！〉
‎またね！
‎〈すごいわ〉
‎どうやったの？
‎私も知りたい
‎シェウンは僕のいとこさ
‎フェラ･クティは…
‎僕のおじだ
‎母親同士が姉妹なんだよ
‎それって本当？
‎冗談だよ
‎信じるところだった
‎まったくもう！
‎ごめんよ
‎どっちにしても…
‎〈すごいわ〉
‎友人の紹介で出会って以来の
付き合いなんだ
‎意外と大物だったのね
‎そうさ
‎すごいわ
‎人生で最高の誕生日よ
‎こっちは？
‎変なこと考えないでよ
‎せっかくだから
どこか行かない？
‎ナイジェリアのみんな！
‎みんな最高だぜ！
‎今学期の終わりに―
‎空手の昇段審査を受けるんだ
‎いよいよ黒帯だよ
‎黒帯って何？
‎説明が必要だな
‎〈空手には―〉
‎〈段位っていうのがあるんだ〉
‎初心者は白帯から始める
‎白帯の次は黄帯
それから緑帯になって―
‎さらに青帯 茶帯と続く
‎そして有段者になると黒帯だ
‎黒帯ね
‎〈中国人と
戦うわけじゃないの？〉
‎ちょっと待って
‎医者になるのに
なぜ戦い方を学ぶの？
‎そんな話
本当に聞きたいのか？
‎本気よ
‎空手は戦うだけじゃない
‎自分を律するためのものだ
‎護身術でもある
‎どう説明したら分かるかな
‎ちょうどいい相手がいる
‎どこに？
‎空手のことを
知りたいんだろ？
‎私のことは放っといて
‎必ず役に立つよ
‎師匠が教えてあげるから
やってごらん
‎じゃあ 例えば―
‎暴漢に襲われて
両手をつかまれたとする
‎振りほどいて
逃げる方法は２つある
‎突き飛ばして
走って逃げるか―
‎こうして相手に近づくかだ
‎〈私に近づくのが目的？〉
‎〈目的だって？〉
‎参ったな
まじめに聞いてくれよ
‎いざという時
絶対に役に立つから
‎体を近づけて
相手を引き寄せるんだ
‎それからヒザで―
‎陰嚢(のう)を強打する
‎何を？
‎タマだよ
‎本当に？
‎やってみるか？
‎そうね
‎〈ちょっと待って〉
‎〈いいぞ〉
‎モレミ
‎〈落ち着いてよ〉
‎〈家族計画が台なしになる〉
‎やり直しね
‎こう？
‎もう少し強く
‎まじめに聞かないなら
もう言わない
‎〈木曜日に君を見かけた〉
‎講師と車に乗ってた
‎私の指導教官よ
‎なぜ？
‎ンディアレ教授は
外交の専門家なの
‎今夜も来てたわ
‎〈君があいつと
親密なのは…〉
‎イヤだ
‎運転を教えていただけ
‎〈イヤなんだ〉
‎分かったわよ
‎気をつけろ
‎まじめな話だ
‎〈あまり親しくすると
勘違いする男もいる〉
‎大丈夫よ
‎何が？
‎大丈夫だってば
‎僕は嫉妬してるんだ
‎分かってるわよ
‎言わないと分からないだろ？
‎就職先までは紹介できないと
彼女に伝えました
‎彼女は魅力的で積極的で―
‎下心があるとは
想像もしませんでした
‎警戒もしていませんでした
‎その後 何がきっかけで
警戒するように？
‎就職先を紹介するなら
何でもすると―
‎オルワ君に迫られたのです
‎具体的には
どのような形で？
‎私と性的関係を持ちたいと
打ち明けられました
‎本当に言ったんですか？
‎ええ
‎論文の個別指導の際に
‎私のオフィスで
‎〈問題を
提起する場合は―〉
‎〈リサーチと引用による
裏づけが必要かと〉
‎〈オリジナルの出典がね〉
‎〈問題提起はすばらしいし
第１章も よく書けている〉
‎〈だが第２章と３章は―〉
‎〈君自身ではなく
第三者による視点だ〉
‎〈これでは君の論文ではなく
君の情報源の論文だ〉
‎〈君の仮説を論じてほしい〉
‎〈赤字でコメントを加えた〉
‎〈分かりました　先生〉
‎〈２人きりの時は
ルシアンと呼んでくれ〉
‎〈それは適切だとは
思いません〉
‎〈構わんよ〉
‎〈いつもどおりで結構です〉
‎〈ハーバードでは―〉
‎〈指導教官を
デビッドと呼んでいた〉
‎ここはアメリカではなく
ナイジェリアです
‎〈そして私はルシアンだ〉
‎〈私はナイジェリア人です〉
‎〈先生くらいの年齢の人を
名前で呼ぶなんて―〉
‎〈それは とても…〉
‎〈失礼です〉
‎〈意外と保守的なんだな〉
‎レバーでの運転を
教えてくれた時は―
‎もっと砕けていた
‎〈教える側でしたから〉
‎〈そう構えるな〉
‎〈恋人は？〉
‎〈います〉
‎〈医学生か〉
‎〈なぜ知ってるんですか？〉
‎〈さあね〉
‎〈恋人と一緒の時も
主導権は君が握るのか？〉
‎〈個人的なことは
話したくありません〉
‎〈ブレグジットの
経済的影響は語れても―〉
‎〈セックスについては
語れないと？〉
‎〈秘密主義だな〉
‎〈ますます興味深い〉
‎君は騎乗位が好きそうだ
‎〈指導が終わったなら
失礼します〉
‎〈ああ〉
‎モレミ
‎〈赤は私の好きな色だ〉
‎性的誘惑は迷惑だと―
‎オルワ君には
はっきり伝えました
‎そうすると―
‎彼女は
下着を見せてきました
‎私はショックで当惑しました
‎その出来事があってから―
‎研究科長に
この問題を訴えましたか？
‎いいえ
‎なぜ？
‎オルワ君の学業に悪影響を
与えたくなかったんです
‎それに時間が経てば―
‎オルワ君も私への思いを
断ち切れるかと
‎実際はどうでしたか？
‎事実と異なります
‎オルワさん
態度を慎みなさい
‎答えてください
‎しばらくは
‎その後 個別指導クラスで
ダカール旅行に行ったんです
‎ダカールってセネガルの？
‎〈必修の現地調査旅行よ〉
‎ンディアレ教授が
尽力したの
‎ンディアレ？
‎〈君に性的な質問をした
講師？〉
‎〈それは思い込みよ〉
‎〈そうか？〉
‎〈不適切な言葉と態度で
辱められたと―〉
‎〈愚痴を言いに
駆け込んできたのは君だ〉
‎〈私が過剰に反応しただけ〉
‎〈認めたくないだけだろ〉
‎〈１ヵ月も前のことだし
今は何もない〉
‎モレミ　あの男に近づくな
‎〈大丈夫よ　心配しないで〉
‎旅行なんか やめておけ
‎イヤな予感がする
‎行くな
‎本気？
‎〈他のグループも
旅行に行くんだろ？〉
‎〈だったら
そっちに参加しろ〉
‎違うグループなら
何も問題ない
‎〈知らせに来ただけよ
許可は求めてない〉
‎〈行くのか？〉
‎それで いいのか？
‎私の授業料は―
‎あなたが
払ってるんじゃないのよ
‎コイージョ　待ってよ
‎ルシアン！
‎〈センベーネ教授
お元気そうだ〉
‎〈よく来たな　旅する教授〉
‎〈まったくです〉
‎〈久しぶりだ〉
‎〈お変わりないですね〉
‎〈君を受け入れた
ナイジェリアの部族かい？〉
‎〈そうですよ〉
‎みんな 降りてくれ
教授を紹介しよう
‎〈生徒を10人
連れてきました〉
‎〈みんな優秀ですよ〉
‎〈セネガルの文化を共有し
ダカールを見て回ります〉
‎〈やあ〉
‎全員 そろったようだね
‎紹介しよう
センベーネ教授だ
‎この大学の
国際関係学部で―
‎学部長を務めておられる
‎そして何より
私の昔の講師だ
‎〈つい最近だ〉
‎〈確かに〉
‎〈よく来てくれたね〉
‎〈今夜は大学院長の山荘で
歓迎会を開く予定だ〉
‎〈セネガルの学生とも
交流できる〉
‎大学院長の山荘での
夕食に招かれたよ
‎メルシー
‎〈フランス語を
話す学生は？〉
‎〈フランス語？〉
‎〈我がクラスのスターが
流暢(りゅうちょう)に話せますよ〉
‎モレミです
‎〈よろしく〉
‎〈ごきげんよう〉
‎〈元気かい？〉
‎〈おかげさまで〉
‎〈うれしいね〉
‎〈君に私の
通訳を任せようかな〉
‎〈光栄です　教授〉
‎〈頼んだよ〉
‎〈どうも〉
‎〈君たちが戻るのを
ここで待っているよ〉
‎私に通訳を任せるって
‎〈では今夜〉
‎〈ああ〉
‎〈感謝します〉
‎〈失礼するよ〉
‎〈では また後ほど〉
‎さあ　乗って
‎きれいな町ね　楽しかった
‎先生 ありがとう
‎〈やあ〉
‎〈こんばんは〉
‎〈元気か？〉
‎〈ええ　どうも〉
‎〈君も楽しんでくれ〉
〝何度も電話してる
かけ直して 〞
‎〈もどかしいね〉
‎〈平気です〉
‎〈恋人とケンカした？
顔に書いてある〉
‎〈君の邪魔を
させちゃいけない〉
‎〈この男を信じちゃいかん〉
‎〈なんせ
私の教え子だからね〉
‎〈先生〉
‎〈楽しんでもらえたかな？〉
‎〈はい とても〉
‎〈見てくれ〉
‎〈君のプジョーだ〉
‎〈まさか売らずに？〉
‎〈そうとも
君の愛車だからな〉
‎〈うれしいです〉
‎〈では失礼します
ありがとうございました〉
‎〈では〉
‎〈お邪魔しました〉
‎〈いいえ〉
‎〈失礼します〉
‎〈おやすみ　諸君〉
‎〈つまり―〉
‎〈もたらす結果を
よく考えるべきだ〉
‎〈経済制裁というのは
政治だけの問題ではない〉
‎〈社会に影響する〉
‎“制裁が社会に与える影響も
考慮しなさい”って
‎〈薬にも毒にもなる〉
‎〈終わろうか　教授〉
‎〈今日は ありがとう〉
‎〈光栄だよ〉
‎〈私の生徒たちよ〉
‎“私の生徒たち”だって
‎ありがとうございました
‎最高だ
‎ええ　楽しみだわ
‎マーケットを見て
その後は…
‎なあ　見てみろ
‎〈奴隷制からの解放の像だ〉
‎次は こちら
とても重要だよ
‎フランスから運ばれた大砲だ
‎〈こんにちは〉
‎〈お名前は？〉
‎〈サンバ〉
‎〈どこへ行くの？〉
‎〈きれい〉
‎〈絶景ですね〉
‎〈ああ　夜景もいいよ〉
‎〈この国で一番の眺めだ〉
‎〈君には―〉
‎〈静かに眺める時間が
必要だな〉
‎〈にぎやかな友人が
来ないうちに〉
‎〈５分後に みんなと来る〉
‎〈待ってください〉
‎〈この村で育ったんだ〉
‎〈本当に？〉
‎〈ああ〉
‎〈いつも上半身は裸だった〉
‎〈父は地元マーケットの
監査員でね〉
‎〈でも その稼ぎは
酒と女に消えた〉
‎〈母と私は
食べるのがやっとだった〉
‎〈落ち込んだ時は―〉
‎〈ここに来た〉
‎〈そして―〉
‎〈翼を広げる〉
‎〈世界を征服するんだ〉
‎〈では 私は先に行くよ〉
‎〈ありがとう〉
‎見て
‎やっと来たわ
‎待たせたね
‎行こうか
‎どこへ？
‎道に迷ってたら
先生が見つけてくれた
‎彼女は
あらゆる手を使いました
‎２人きりに―
‎なるために
‎生徒は尊敬の念から
教師に執着するものです
‎同性間でも起こります
‎性的な意味は無いのでは？
‎分かります
私も そう思いました
‎彼女はその後 不適切な
振る舞いをしたそうですね
‎それが起きた場所は
たしか…
‎カーボベルデ
‎そう　カーボベルデ
‎当初の旅程には
含まれていませんね
‎はい
‎生徒たちは―
‎よく頑張りました
‎１週間 勉強漬けでした
‎複数の討論会や
セミナーに加えて―
‎現地の生徒との
合同授業もありました
‎それで最終日は
旅行することにしたんです
‎距離も近いし
旅費は私が出しました
‎頑張った生徒に
楽しんでもらいたくて
〝カーボベルデ共和国
首都 プライア 〞
‎だけど…
‎分かるわよ
‎たしかにグロリアって
時々 面倒くさい
‎でも好きなんでしょ？
‎彼女は
僕に興味がないんだよ
‎蜃気楼(しんきろう)を見てる気分だ
‎感傷的にならないで
‎彼女も少しは気にしてる
‎それはどうかな
‎彼女には学内で
付き合ってるやつがいる
‎グロリアよ？
若い子には興味ない
‎生徒じゃないかも
‎教職員の居住区で見かけた
‎しかも早朝にね
‎“着信：コイージョ”
‎ちょっといい？
‎ああ
‎飲み終わるまでにね
‎どうしろって言うの？
‎今すぐラゴスに
帰ってこいとでも？
‎いいから私を信じて
‎先生のことなら
問題ないったら！
‎すぐに帰国したって
先生との仲を疑うくせに
‎もういい　分かった
‎終わりよ
‎〈失礼〉
‎〈先生 どうも〉
‎〈どうした？〉
‎〈１人になりたくて〉
‎〈海は広いね〉
‎〈400年前―〉
‎〈この場所から100万人が
奴隷として送り出された〉
‎〈この海には―〉
‎〈数えきれないほどの
秘密が眠ってる〉
‎〈彼氏？〉
‎別れました
‎残念だね
‎〈君を手放すとは〉
‎〈そんな愚かな男は
君に ふさわしくない〉
‎〈ごめん〉
‎モレミ！
‎不機嫌でした
‎彼氏と もめたからでしょう
‎慰めると―
‎私にキスを
‎彼女からですか？
‎ええ　もちろん止めましたよ
‎ンディアレ教授
‎帰国なさってから―
‎そのことを
研究科長に報告しましたか？
‎いいえ
‎本当に？
‎分かりました
‎誰にも？
‎記録しますので お答えを
‎誰にも言いませんでした
‎一時的な気の迷いは
許そうと思いました
‎ケンカの後は
感情的になるものです
‎その出来事について
２人で話し合いましたか？
‎ええ　話しました
‎私も行きたかった
‎最悪
‎大したことないわ
‎どうだか
‎こっちは国内で
つまんない見学
‎そっちはカーボベルデに
セネガルよ？
‎何が“大したことない”よ
‎行かなきゃよかった
‎あらそう？
全部 聞いたわよ
‎先生と何か
あったらしいじゃない
‎やめてよ
‎この国とカメルーンみたいに
仲良しね
‎私を牽制(けんせい)したのも筋が通る
‎〈ちゃっかりしてるわ〉
‎説明させて
‎モレミ！
‎やだ　避けてたのに
‎じゃ 私は…
‎一緒にいて
‎欠席したね
‎論文の４章と５章に
手間取ってるんです
‎〈カーボベルデでのこと…〉
‎〈話したくありません〉
‎〈不適切だったと思ってる〉
‎〈私は どうかしてたんだ〉
‎〈今は心から
自分を恥じてる〉
‎〈謝るよ〉
‎〈出席を？〉
‎〈ええ〉
‎では
‎えっと…　待って
‎どういうこと？
‎何でもないの
‎本当に？
‎ええ
‎教えてよ
‎彼女が自分の過ちを
謝罪したので―
‎追及は必要ないと思いました
‎彼女のほうから
謝罪したんですね？
‎ええ　彼女の友人の前で
‎グロリア･ドカイです
ご確認を
‎さて 皆さん
‎終了時刻になりました
‎本日は これでおしまいです
‎そして明日は朝９時から
再開しましょう
‎先に証人尋問を行います
‎正午から
再び双方の話を聞きます
‎忠告しますが―
‎証人との個人的な接触は
禁止ですからね
‎例外は一切 認めません
‎皆さん　お疲れ様でした
‎いい夜を
‎またな
‎ああ
‎仲良くな
‎コイージョ！
‎来て
‎〈接触は禁止では？〉
‎〈あなたまで？〉
‎〈ひどいわ〉
‎それが本音？
‎そうじゃない
‎違う
‎〈僕は警告した〉
‎〈あの男に近づくなと
言ったはずだ〉
‎〈それでも君は
ダカールに行った〉
‎確かな事実は１つだけ
‎今の僕らは―
‎他人だ
‎事実は こうよ
‎あなたには信じてほしかった
‎失望したわ
‎まずい
‎私の勘違いでなければ
話してた相手は―
‎証言する予定の人よね？
‎偶然 出くわしただけです
‎本当に？
‎あなた 大学院生よね？
‎医学部に何の用？
‎頭が痛くて―
‎処方箋(せん)をもらいに
‎見せて
‎処方箋はどこ？
‎あなた…
‎いい加減にして
‎人生が懸かってるの
‎よく休みなさい
‎頭痛に効くのは睡眠よ
お大事に
‎親しいと言っても―
‎常識の範囲内です
‎立場は違いますが
知性の面で２人は対等でした
‎モレミは口癖のように
言ってました
‎“年齢なんて
意識の問題よ”って
‎彼女は
気にしてなかったんです
‎20歳も年上の彼に
完全に心を奪われてました
‎先生への好意は
確かに感じられましたよ
‎クラスの全員が
気づいていました
‎主の介在を信じます
‎先生はモレミのことを
特に気にかけてました
‎彼の秘蔵っ子という
感じでしたから
‎“彼の秘蔵っ子”では
ないですよ
‎彼女はクラス最年少です
‎それでいて勉強は
一番できます
‎どの先生も注目します
‎ゴレ島では長時間
待つ羽目になりました
‎２人は変な雰囲気でしたよ
‎主の介在を信じます
‎彼女がキスのことで
先生に謝罪するのを―
‎この目で見ました
‎先生は完璧に
大人の対応でした
‎でもモレミは先生に
執着してたんです
‎違います
‎執着してたのは
先生のほうですよ
‎旅行の時も そうです
‎先生はモレミの後を
追ってました
‎じゃれつく子犬みたいで
露骨でしたね
‎特に相談は受けていません
‎でも最近は―
‎確かに悩んでる様子でした
‎物静かというか…
‎沈んでた
‎実は彼女が打ち明けたんです
‎つまり その…
‎“今学期中に先生と寝る”と
‎国連の面接を受ける
唯一の方法です
‎モレミは先生に夢中でした
‎オルワさん
‎あなたの論文の件に関して
質問します
‎そもそも何がきっかけで
あなたは―
‎教授が論文を認めたと
思ったのですか？
‎彼が明言しました
‎いつ？
‎どこで？
‎個別指導で？
‎彼の自宅で
‎一体 何の理由があって―
‎指導教官の自宅に
出入りしたんですか？
‎クラス全員が招かれました
‎イースター休暇中の
日曜日です
‎ピザが来た
‎遠慮せず
どんどん食べてくれ
‎来られなくて残念ね
‎グロリアがいたら面倒だ
‎確かにね
‎楽しい会でした
‎でも食べ物にあたって―
‎30分以上 トイレに
入ってました
‎また授業で
‎先生
‎来てくれて ありがとう
‎お邪魔しました
‎また 授業でね
‎おやすみなさい
‎ありがとう　気をつけて
‎先生 それではまた
‎来てくれてありがとう
また学校で
‎モレミ
‎〈他の人は どこへ？〉
‎〈みんな帰ったよ〉
‎〈おなかが痛くて…〉
‎〈ジョロフライスの
せいかな？〉
‎〈大丈夫？〉
‎〈今は〉
‎〈楽しい会を
ありがとうございました〉
‎〈いいんだ〉
‎〈礼は要らないけど
できれば片づけを―〉
‎〈手伝ってくれる？〉
‎〈ええ〉
‎〈ありがとう　助かるよ〉
‎〈まだ言うつもりは
なかったけど―〉
‎〈５章までは
承認することにした〉
‎〈中東の紛争解決に
関して―〉
‎〈君は すばらしい議論を
展開してると思う〉
‎〈本当ですか〉
‎〈国連のお偉いさんに―〉
‎〈君を紹介したと言ったら
大喜びだろ？〉
‎〈博士過程を無事 終えたら
ニューヨークで面接だよ〉
‎〈ありがとうございます〉
‎〈気にしないで〉
‎〈すみません〉
‎〈いいさ〉
‎〈構わない〉
‎〈本当に〉
‎〈今夜の君は特に美しいね〉
‎〈どうも〉
‎〈手を握っても？〉
‎〈おいで〉
‎〈何するの？〉
‎〈演技は―〉
‎〈おしまいだ〉
‎〈イヤ！〉
‎〈純情ぶるなよ〉
‎〈放して！〉
‎〈今日 ずっと
私を見てただろ？〉
‎〈いいえ〉
‎〈誘惑した〉
‎〈違う〉
‎〈私を誘惑する服を着て
わざと家に残ったくせに〉
‎〈違う！〉
‎〈いい加減にしろ！
抵抗するな〉
‎〈こんな服を着て〉
‎〈ひどいわ！〉
‎〈ひどいことなんて
何もしないさ〉
‎〈見つめてただろ！〉
‎〈いい加減にしろ！〉
‎〈おとなしくしろ〉
‎〈こんな服を着て〉
‎〈やめて！〉
‎〈演技はよせ　黙れ！〉
‎〈分かった〉
‎〈いいわ〉
‎〈落ち着け〉
‎ええ
‎いいな？
‎〈時間をかけて
優しくしてやろう〉
‎オルワさん
‎つまり言いたいのは
指導教官である彼が…
‎本学の上級講師で―
‎国際的権威でもある彼が
暴力をふるったと？
‎違います　彼は私を
レイプしようとしました
‎なんと…　レイプ？
‎告発しましたか？
‎いいえ
‎それは なぜですか？
‎タマを蹴り上げて
撃退したんです
‎たとえ議論が白熱しても―
‎彼は教授ですから
言葉は丁寧に
‎〈いい子だ〉
‎〈今に見てろ！〉
‎教授？
‎そうですね
部分的には事実です
‎それ以外は―
‎オルワさんの豊かな
想像力の産物でしょう
‎確かに彼女は
最後まで残っていました
‎しかし彼女が―
‎私に迫った
‎私が彼女を―
‎拒絶した
‎国連の面接など
予定されていません
‎論文について話した事実も
ありません
‎断言します
‎性暴力だなんて―
‎絶対に あり得ません
‎誰かに報告しましたか？
‎もちろんです
その翌朝に―
‎研究科長に報告しました
‎そうですね？　オサギエ教授
‎間違いありません
‎ンディアレ教授から
確かに報告を受けました
‎これが あなたの妹や―
‎娘のものだったら？
‎賢い立ち回りとは言えないわ
‎あれでは証拠として
扱ってもらえない
‎でも反撃しないと！
‎向こうは この１週間
ウソばかり並べ立ててる
‎いいわ　大丈夫
‎勇敢だったわ
‎勇敢？
‎上出来よ
‎ただのヤケクソよ
‎彼は切れ者で 芝居もうまい
‎誰も私を信じません
‎研究科長まで
私のことを疑ってる
‎いい？　落ち着くの
‎アジケ弁護センターは
最後まで あなたの味方よ
‎敬意は払いますが―
‎アジケは私のことを
売名の道具にしています
‎モレミ　今のは失礼だわ
‎私は ただの事例？
‎勉強の機会も将来も
今や危ういんです
‎最善の努力をしてる
‎何の意味もありません
‎だから今まで
誰も声を上げなかった
‎正義は存在する
‎でも教員にとっての正義です
‎彼は何を考えてるの？
‎彼の過去が分かれば…
‎楽しかった
‎ああ　そうだな
‎有意義だった
‎内容が充実してたわ
‎本当に そうだね
‎午後は ひと泳ぎするかな
‎私も行こうかな
‎暑すぎるわ
〈崖っぷちを歩くと
いつか足を踏み外す〉
〝カルドサ 〞
〈崖っぷちを歩くと
いつか足を踏み外す〉
‎何だって？
‎何を？
〝フライト予約 〞
〝セネガル共和国
首都 ダカール 〞
‎〈すみません
ここの教授を探してるの〉
‎〈名前はカルドサ先生〉
‎〈カルドサ？
そんな教授はいないと思う〉
‎〈そんなはずないわ
名札に書いてあったの〉
‎〈名札を付けてたなら
教授じゃなくて助手だね〉
‎〈そう…〉
‎〈週末は いないよ〉
‎〈ありがとう〉
‎〈見てくれ〉
‎〈君のプジョーだ〉
‎〈まさか売らずに？〉
‎〈そうとも
君の愛車だからな〉
‎〈うれしいです〉
‎〈レバーでは運転できない〉
‎レバー？
‎〈どうした？〉
‎〈人を探しに〉
‎〈モレミ〉
‎〈審問の内容は
ネットで読ませてもらった〉
‎〈言っておくが
私は彼の潔白を信じてる〉
‎〈君の主張は読んだが
意見は変わらない〉
‎〈では私が彼を陥れたと
おっしゃるんですか？〉
‎〈おそらく君は―〉
‎〈自分の努力不足を
認められないんだろう〉
‎〈カルドサという人を？〉
‎〈カルドサ？〉
‎〈知らないな〉
‎〈理学部の助手の
カルドサさんです〉
‎〈理学部は専門外だよ〉
‎〈あなたなら大学の記録に
アクセスできる〉
‎〈彼と君の問題に
何の関係があるんだ？〉
‎〈それを調べます〉
‎〈彼を陥れようとする者に
手を貸す気はない〉
‎〈いいか？〉
‎〈ルシアンは私の教え子だ〉
‎〈彼のことなら
よく知ってる〉
‎〈成績と引き換えに
肉体関係を迫るなど―〉
‎〈彼に限っては
絶対にあり得ない〉
‎〈失礼します〉
‎〈今夜は大学の
ゲストハウスに泊まります〉
‎〈私が教授と親しくなった
きっかけを―〉
‎〈彼から聞きました？〉
‎〈私がマニュアル車の
運転を教えたんです〉
‎サンバ？
‎〈カルドサさんは どこ？〉
‎〈カルドサさん〉
‎〈やっと来たか〉
‎〈座って〉
‎〈いい景色〉
‎〈先生も言ってた〉
‎〈私の国はもっと美しい〉
‎〈セネガル人では？〉
‎〈何年も前に
仕事を求めて ここへ〉
‎〈だが―〉
‎〈娘には 故郷の…〉
‎〈カーボベルデの
大学に入ってほしかった〉
‎〈生活は苦しかったよ〉
‎〈大家族なのに
私が薄給でね〉
‎〈それでも
娘のディアッタは輝いてた〉
‎〈ねえ〉
‎〈彼女に話が〉
‎〈ルシアンが
指導教官だった〉
‎〈娘の才能を見抜き―〉
‎〈熱心に指導して
奨学金を取らせてくれた〉
‎〈心から感謝したよ〉
‎〈家族にとっては大恩人さ〉
‎〈彼の幸せを
神に祈りさえした〉
‎〈しかし彼の中身は
ケダモノだ〉
‎〈貧しい家に生まれた
娘には―〉
‎〈勉強がすべてだった〉
‎〈何度も体を許したんだ〉
‎〈でも娘の妊娠が判明して
彼は本性を現した〉
‎〈娘は打ちひしがれて
セネガルに帰ってきた〉
‎〈“家族を失望させ
恥をかかせた”と嘆いた〉
‎〈私は―〉
‎〈何度も励ました〉
‎〈その３日後―〉
‎〈娘は赤ん坊を出産した〉
‎〈母乳を与え―〉
‎〈あやして 寝かしつけ…〉
‎〈この場所で…〉
‎〈母なる海に かえった〉
‎〈彼はサイコパスだ〉
‎〈父親に顧みられず―〉
‎〈ゆがんだ性格に
なってしまったんだろう〉
‎〈いいえ〉
‎〈彼は悪意を持って
巧みに人を操ってる〉
‎チャーリーったら
‎それじゃあ　気をつけて
‎〈こんな車
運転できるかよ〉
‎〈計算して動いてます〉
‎〈ルシアンは
たまにしか来ない〉
‎〈でも養育費は
送ってくるし―〉
‎〈大学の仕事を
回してくれた〉
‎〈サンバが彼の息子？〉
‎〈言えない〉
‎〈彼の立場を守るために
秘密にすると約束した〉
‎〈私は家族を養うために
汚い金を受け取った〉
‎〈後悔してるよ〉
‎君を見て分かった
‎声を上げられない被害者が
他にもいるんだ
‎私は上げた
‎でも証言を
お願いするのは諦めます
‎では
‎〈ありがとう〉
‎〈お元気で〉
‎これ以上 待てません
‎始めます
‎代理人
‎申立人が不在ですが始めます
‎我々は十分に待ちました
‎遅れてすみません
‎来られて何よりです
‎議長　すみません
‎証人がフランス語と
ポルトガル語で話しても？
‎どなたか…
‎では私が
‎本当に？
‎分かります
‎いいでしょう
‎どうぞ かけて
‎すみません　その…
‎彼は本件とは無関係です
‎判断するのは我々です
‎座ってください
‎お嬢さん
私は修士号を２つ持ってる
‎博士論文は高く評価され―
‎18もの学術団体で
フェローに任じられてる
‎委員であるからといって―
‎そんな口のきき方は
やめたほうがいい
‎私はローズ奨学生です
‎文学博士の他
２つの博士号を持ち―
‎23の団体で
フェローを務めています
‎過去には
ノーベル経済学賞にも―
‎ノミネートされました
‎議長として命じます
‎ンディアレ教授　座りなさい
‎早く
‎どうも
‎〈カルドサさん〉
‎お話を
‎〈名前は
ビンセンテ･カルドサ〉
‎〈セネガルの
ダカールにある大学で―〉
‎〈研究室の助手を
務めています〉
‎〈今日はここへ
証言をするために来ました〉
‎〈ンディアレ教授とは
以前からの知り合いです〉
‎風向きが変わったわ
‎いけるかも
‎私も…
‎〈もっと早く
戦うべきだった〉
‎〈感謝します〉
‎〈諦めずに戦ってくれ〉
‎〈きっと変えられる〉
‎〈気をつけて〉
‎ありがとう
‎いつ決定が下りますか？
‎そのうち連絡が入る
‎よく頑張ったわ
‎希望はある
‎誰かさんが来たわよ
‎お世話になりました
‎いいえ
‎オルワさんは―
‎教授に強い関心を
示していましたか？
‎常識的な範囲を
少しでも逸脱していたと―
‎言えますか？
‎いいえ
‎恋しかった
‎私もよ
‎大丈夫？
‎“以上の観点こそが―”
‎“エジプト軍の経済活動を
論じる際の根幹である”
‎すばらしい出来だ
‎６章と７章に取りかかって
‎ありがとうございます
‎次はモレミ･オルワ
‎５章まで読んだが
正直 失望させられたよ
‎議論が飛躍しすぎてる
‎前提を理解してない
‎調査不足だし
自説を立証できてない
‎破綻してる
‎君の論文は―
‎私が期待するレベルを
はるかに下回ってた
‎でも…
‎成し遂げたかったことを
思い出すんだ
‎これは不合格だ
‎もう一度 初めから
やり直してほしい
‎全部 やり直し
‎最初から
‎以上
‎そんな…
‎いい１日を
‎先生
‎先生！
‎ンディアレ教授！
‎〈なぜ あんなことを？〉
‎〈基準を満たしてない〉
‎〈イースターの夜には
褒めてくださったのに？〉
‎〈基準が変わった〉
‎〈全部やり直すなんて
いまさら不可能です〉
‎〈卒業に間に合うように
仕上げられません〉
‎〈留年しろと
おっしゃるんですか？〉
‎〈私は別に困らない〉
‎〈あの夜
私が拒否したから？〉
‎〈うぬぼれるな〉
‎〈あなたは
レイプしようとした〉
‎〈敵対的な発言だね〉
‎〈拒まれたからって
私を落第させる気ですか？〉
‎〈違う
君が勝手に落第した〉
‎〈心配は要らない
私は君に一目置いている〉
‎〈来学期も
私が教えてあげよう〉
‎〈その時に―〉
‎〈ケリをつける〉
‎ルシアン！
‎〈今に見てなさい〉
‎行こう
‎聞いたら驚くわよ
‎６人の女性から連絡があった
‎アメリカやイギリスなど
各国の大学の卒業生よ
‎どれも教授が
講師を務めた大学で―
‎６人 全員がセクハラ被害を
受けたと言ってる
‎皆 ンディアレ教授の
教え子たちよ
‎騒ぎを大きくした意味が
あったわ
‎あなたが勇気を与えたのよ
‎有利になるんですね？
‎いいえ
今回の結果は左右しないわ
‎被害のパターンが
明白になるはずです
‎分かってる
‎でも決定は今日 下るの
‎６人の証言があれば―
‎今回 負けても
世論という法廷で戦えるわ
‎“負け”？
‎そんな！
‎分かるわ
‎さあ　行くわよ
‎大丈夫かい？
‎すみません
‎ここで待ってます
‎気を強く持つんだ
きっとうまくいく
‎おいで
‎ありがとう
‎皆さん　こんにちは
‎いよいよ最終日です
‎最初に皆さんの協力に
感謝を申し上げます
‎特に委員の皆さんに
‎ウゾアマカ
よく働いてくれました
‎オサギエ教授の献身的な
ご協力に感謝します
‎ヤハヤ教授の
お力添えにも感謝を
‎ンウォス博士
大変 お世話になりました
‎さて…
‎モレミ･オルワさん
‎ルシアン･ンディアレ教授
‎我々は審問に際して―
‎事実と証拠を
検討してきました
‎証人の言葉についても
慎重な吟味を重ねました
‎またオルワさんの論文も―
‎第三者の評価を仰ぎ
検討の材料に加えました
‎以上の事柄を踏まえて
審議し―
‎本日の決定に至りました
‎全員一致の結論です
‎ンディアレ教授は―
‎有罪である
‎セクシャルハラスメント
‎立場と権限の乱用
‎人道と社会通念に背く―
‎高等教育機関の教員に
あるまじき行為があった
‎ンディアレ教授は―
‎この決定により
大学から即時 解雇される
‎一部の行為は法に抵触すると
考えられるため―
‎今回の告訴内容は
この後 検察に送致される
‎これにより―
‎モレミ･オルワは身の潔白を
証明したものとする
‎本当に…
‎やったわ！
‎これにて審問を終了します
‎委員の皆さん
お疲れ様でした
‎我々の責務は果たされました
感謝します
‎勝ったわ！　やった！
‎やったぞ！
‎愛してるよ！
‎心から君への愛を誓う！
〝声を上げて
あなたは１人じゃない 〞
‎体を対価として求めるな！
‎正当な評価を！
‎皆さん　落ち着いて
‎決定に対する感想は？
‎教授は刑事裁判で
裁きを受けますか？
‎同じ立場の女性に ひと言
‎さあ
‎最初に 神へ感謝します
‎そして女性の権利団体にも
‎アジケです
‎困難な旅を助けてくれました
‎私は夢のために
勉強を続けたいだけです
‎注目されることは
本意ではありませんでした
‎しかし今は
この立場を背負う覚悟です
‎状況が変わることを
願っています
‎女性であるだけで
不当な扱いを受けた人々に―
‎声を上げる勇気を
与えられるなら幸いです
‎ありがとう
‎生徒の勝利だ！
‎よって―
‎こう考えられる
‎つまり…
‎国際水域は
国境線を論じるうえで―
‎とても重要だ
‎自国の水域に侵入されたら？
‎それは―
‎すなわち主権国家への
権利侵害である
‎たとえ―
‎海岸から12海里の距離を
取っていたとしてもだ
‎侵入に当たる
‎さらに…
‎遅れました
‎日本語字幕　藤谷 知世