‎"NETFLIX 제공"
‎이유를 알고 싶을 뿐이에요
‎알 텐데
‎넌 노력을 안 했어
‎하지만 전 노력했어요
‎리포트도 전부 제때 제출했고
‎출처도 정확히 기재했는데
‎F를 주셨어요
‎레이철, 난 너한테 준 학점에 대해
‎해명할 의무가 없어
‎그럼 방법이 없나요?
‎다음 학기에 또 수강해야 해요?
‎글쎄, 그건 전적으로
‎너한테 달렸지
‎무슨 말씀이세요?
‎비공식적이야
‎아직 학교 측에
‎학점을 제출하지 않았거든
‎그럼 제 리포트를 다시 한번
‎살펴보시고 재고해주세요
‎부탁드려요
‎어쩌면
‎그릴로 박사님, 어떻게 하면...
‎내 이름 말하지 마!
‎왜 내 이름을 말했지?
‎죄송해요
‎선택과목 하나 때문에
‎한 학기를 더 다닐 순 없어요
‎도와주세요
‎제발요
‎네가 날 도와주면
‎널 도와주지
‎전...
‎이해가 안 돼요
‎좋아, 할 수 없지
‎잠깐만요!
‎박사님? 듣고 계세요?
‎박사님?
‎- 그릴로 박사님?
‎- 내 이름 말하지 말랬잖아!
‎죄송해요, 제발 도와주세요
‎부탁이에요
‎레이철, 난 이럴 시간 없어
‎안 돼요, 끊지 마세요
‎그럼 하라는 대로 할 건가?
‎확실하게 대답해
‎뭘 하면 되죠?
‎선라이즈 모텔
‎"선라이즈 게스트 하우스"
‎알아요
‎내일 저녁 6시
‎가서 방값 지불하고 전화해
‎맙소사! 진심이세요?
‎그렇지 않으면 학점은
‎이대로 확정돼, 끝이야!
‎기다려, 잠깐만!
‎앞으로는 이런 짓 못 해
‎난 기독교인이야
‎- 사도셨군!
‎- 끌고 가!
‎자네들은 훨씬 덜 파괴적이고
‎덜 치명적인 길을
‎선택할 수 있었어
‎우리 대학엔 그런 고충을
‎토로할 포럼이 있어
‎하지만 자네들은
‎그 토론장을 무시하고
‎멋대로 배심원과 판사가
‎되기로 마음먹었지
‎대학평의회에 불만을
‎제기하지도 않은 채
‎그런 임의적 결정이
‎한 사람의 목숨을 앗아갔어
‎그건 학교의 권한 밖이며
‎사법부에서 숙의하여
‎결정할 문제다
‎사법적 결정과 별개로 학교 측은
‎도망친 학생을 포함해
‎세 사람 모두
‎학적부에서 제명할 것이며
‎따라서 학적 기록은
‎완전히 삭제될 것이다
‎이게 우리의 판결이다
‎"2년 후"
‎"사기꾼! 협잡꾼! 거짓말쟁이!"
‎안 돼, 기다려, 레미
‎잠깐만
‎"대학원"
‎넌 아직 21살도 안 됐어
‎불쌍한 애 좀 내버려 둬
‎대체 왜 그래?
‎왜 자꾸 괴롭혀?
‎등록금을 내주지도 않으면서
‎괜찮아요, 글로리아
‎내가 어리다고 놀라는 사람을
‎만날 때마다 1나이라씩 모았으면
‎지금쯤 백만장자가 됐을 거예요
‎20살밖에 안 됐는데
‎석사 학위를 딴다고?
‎난 20살 때 아크라에서
‎대학 입시를 치르고 있었어
‎하지만 그게 차이점이야
‎넌 멍청하잖아
‎무슨 말인지 알아?
‎구제 불능 멍청이
‎그게 차이점이야
‎멍청한 게 뭔데?
‎찰리, 걱정하지 마, 별 뜻 없어
‎넌 아주 똑똑한 젊은이야
‎여하튼 나이는
‎마음먹기 나름이에요
‎- 말해줘
‎- 신경 안 쓰면 상관없어요
‎철학 101
‎얼른 앉아
‎젠장
‎오사기 교수님이네
‎- 저분이 가르치면 안 되는데
‎- 왜요?
‎가나에서 대학 다닐 때
‎저 교수님 수업 들었는데
‎성적을 엄청 짜게 주셔
‎학부 시절 4년 동안
‎저분이 웃는 모습을
‎한 번도 못 봤어
‎- 좋은 아침입니다
‎- 안녕하세요, 교수님
‎- 날 모르는 사람을 위해 소개하죠
‎- 난 알아
‎난 오사기 교수예요
‎대학원 학장이죠
‎여러분
‎훌륭한 교수님을 소개하겠습니다
‎이분은 파리 소르본 대학
‎사회과학과에서
‎우등 학사 학위를 받았습니다
‎당시 17살이었죠
‎- 17살? 귀에 익어?
‎- 그다음 석사를 거쳐
‎하버드 대학에서
‎인문학 박사 학위를 받았고
‎여러 고등교육기관에서
‎강의했습니다
‎또한
‎수단과 이라크의 분쟁 지역에
‎유엔 특사로 파견됐습니다
‎따라서 우리 학교에
‎이분을 모신 것은
‎크나큰 영광이며
‎본 석사 학위 과정에서
‎여러분의 지도 교수가 되실 겁니다
‎뤼시앵 은디아리 교수님
‎이렇게 황송할 데가
‎너무 멋지게 소개해주셔서
‎여기 서서 사진 찍을
‎포즈를 취해야 할 것 같군요
‎태어나지 않은 내 아이들의
‎아버지를 방금 만났어
‎- 대단히 감사합니다, 교수님
‎- 천만에요
‎학장님 말씀이 어느 정도 맞습니다
‎전 세네갈 출신이거든요
‎하지만 어머니는 베냉 출신이고
‎외할머니는 나이지리아 출신이시죠
‎그러니 전 나이지리아 사람이에요
‎여러분과 함께 이 여정을
‎시작하길 고대합니다
‎모든 일이 잘되길 바라며
‎행운을 빕니다
‎여러분과 함께하게 돼서
‎영광입니다
‎- 다시 한번 환영해요
‎- 감사합니다
‎실례합니다
‎실례해요, 교수님
‎잠깐만 시간 좀 내주세요
‎잠깐이면 돼요
‎하나만 여쭤볼게요, 하나만요
‎좋아요
‎교수님, 왜 인도와 파키스탄의
‎국경 지역을 둘러싼 갈등이
‎심화하는 거죠?
‎중국의 강대국화가
‎공산주의 부활의 징후인가요?
‎남아프리카공화국에서
‎외국인 혐오증이
‎왜 인종차별 정책을
‎시행한 백인이 아니라
‎자유를 찾은 흑인에게서
‎증가하는 거죠?
‎미혼이세요?
‎아니, 결혼했어
‎참 뻔뻔하기도 하지
‎머지않아 자기 브라 사이즈를
‎알아맞히라고 할 거야
‎자식이 둘인데 파리에 살지
‎크웨시 씨, 좀 봐주세요
‎교수님 이력이 워낙 화려하잖아요
‎글로리아가 관심 있는 건
‎교수님 이력이 아니야
‎그러지 말고 데이트 신청하세요
‎오랫동안 글로리아를
‎짝사랑해 왔다는 건
‎- 만천하가 알아요
‎- 짝사랑은 무슨
‎그러시군요
‎그래도 여기저기
‎구경시켜드릴 수 있는데
‎자네 질문에 답하자면
‎인도-파키스탄 상황은
‎지극히 복잡해
‎뭐?
‎수업을 더 들을 수 있을지
‎알아본 것뿐이야
‎어련하실까
‎그만 가자
‎맙소사
‎"헤제키아 올루와산미 도서관"
‎"당당하게 말하세요
‎우리가 들을게요"
‎2번 지르기
‎3번 지르기
‎다들 잘했어
‎1분간 쉬었다 다시 모여
‎그러니까 그걸 하려면...
‎야, 살살 좀 해
‎언니, 공 가져와요
‎이제 내가 서브할 차례야
‎- 서브하세요
‎- 좋아, 할게
‎좋았어! 강력한 스매싱!
‎공 가져와
‎네, 사부님
‎이봐, 무슨 일이야?
‎내 공?
‎이거 찾아?
‎내 이름은 코이조야
‎의대 졸업반
‎저쪽은 내 형이야
‎교수인데 농구를 좋아해
‎형
‎이름이 뭐야?
‎모레미
‎맙소사, 망할 새내기들
‎기숙사 이름 말고
‎네 이름을 물어본 거야
‎내 이름이 모레미야
‎- 공?
‎- 뭐?
‎요루바어를 하는군
‎에군 사투리처럼 말하네
‎내 공
‎신입생 환영 기간에 어디 있었어?
‎모레미!
‎뭐 해?
‎- 금방 갈게
‎- 어디 있었어?
‎신입생 환영 기간에 뭘 찾았는데?
‎공?
‎되게 도도하시네
‎- 가져가
‎- 고마워
‎좋아
‎청룽이 뭘 원해?
‎- 서브해
‎- 정말 말 안 해줄 거야?
‎시민의 의지를 반영하지 않는
‎정치 과정의
‎사회적, 경제적 영향은
‎늘 난문제를 야기하지
‎바로 그 정치 과정의 와해가
‎애초에 극단주의를 부추겼어
‎완벽한 예를 들자면
‎1956년 영국의 수에즈 운하
‎사태에 대한 대응이야
‎그래, 그로 인해 앤서니 이든은
‎총리직에서 물러나야 했지
‎하지만 그와 동시에 이집트
‎나세르 대령은 영웅이 됐어
‎영국은 신 식민주의 이권을
‎지키려 했지만
‎영국의 이집트 내정 간섭에
‎진절머리를 느낀 사람들의
‎사회적, 경제적 의지를
‎고려하지 않았지
‎밖에 네 추종자가 있어
‎이제 수에즈 위기는
‎분명한 메시지가 됐고
‎여전히 식민 통치하에 있는
‎나머지 아프리카에 참조점이 됐지
‎난...
‎아니, 잠깐만
‎크웨시, 너희 모두
‎내 말을 온전히
‎인용하려는 건 아니겠지?
‎이건 석사 학위 과정이야
‎무작정 받아들이면 안 돼
‎분석하고 반대 의견을 내
‎이건 교리가 아니야
‎이건 지적 담론이야
‎우린 모두 배우고 있어
‎유일한 차이점은
‎난 돈을 받는다는 거지
‎좋아
‎이 반을 5개의
‎개별 지도 그룹으로 나눴어
‎그중 하나는 내가 지도하고
‎나머지 그룹은 다른 교수님들이
‎맡으실 거야
‎다들 나와서 어떤 그룹에
‎속하는지 확인해
‎- 쟤는 뭐가 저렇게 신나?
‎- 모레미?
‎먼저 가요, 금방 따라갈게요
‎여긴 웬일이야?
‎우선...
‎정말 미안해
‎진심이야
‎널 찾아 헤맸어
‎널 찾으려고 안 가본 데가 없어
‎모든 학과 사무실
‎구내식당까지 뒤졌어
‎그러다 문득 깨달았지
‎그녀가 학부생이 아니라면?
‎대학원생이라면?
‎맙소사, 땅이 갈라져서
‎날 삼켜버리는 것 같았어
‎정말이야, 미안해
‎괜찮아, 내가 널
‎구덩이로 떠밀었을 테니까
‎뭐랬더라...
‎- '난 코이조야, 의대 졸업반'
‎- 딱 걸렸군
‎그 시나리오 제발 좀 잊어줄래?
‎결국엔
‎결국엔? 정말이야?
‎그럼 우리 괜찮은 거지?
‎구덩이로 떠밀어줄까?
‎제발 화내지 마, 떠밀지 마
‎제발 떠밀지 마
‎혹시...
‎전화번호 줄래?
‎부탁이야
‎걱정하지 마, 괜찮을 거야
‎내 말 명심해
‎법정은 아니지만 대학평의회
‎청문회는 영향력이 대단해
‎넌 원고이고 그는 피고야
‎패널만 질문할 수 있어
‎난 패널과 얘기할 수 없고
‎피고에게 질문할 수도 없어
‎또한...
‎증인에게도
‎피고 측 변호인도 마찬가지고
‎하지만 너한테 귓속말로
‎조언해줄 순 있어
‎비공개 청문회라서
‎네 부모님께 오시라고 안 했어
‎잘 견디고 있어?
‎전교생이 날 쳐다봐요
‎네 이야기가 인터넷에 퍼졌어
‎이런 거 읽기 싫어요
‎떠들썩하게 만들어야 해
‎매스컴의 관심이 필요해
‎전 학교에 남아서
‎계속 공부하고 싶을 뿐이에요
‎아지케 변호 센터는 날 고용해서
‎이 청문회에서 성심성의껏
‎널 변호하라고 했어
‎그러겠다고 약속할게
‎지면 어떡해요?
‎그릴로 박사 사건 기억하니?
‎몇 년 전 일이지
‎기억 못 하겠구나, 나이지리아에서
‎대학을 다니지 않았으니까
‎그릴로 박사는 교수였는데
‎여학생의 학점을
‎바꿔주는 조건으로
‎성관계를 요구한 대화 내용이
‎테이프에 녹음됐지
‎성관계를 요구당한 여학생은
‎그 녹음테이프를
‎학교 측에 제출하지 않았고
‎그녀의 남자친구가
‎그릴로 박사의 덜미를 잡으려고
‎호텔에 덫을 놓았지
‎그 무모한 장난은
‎비극적인 죽음을 초래했고
‎피해 여학생을 포함한
‎모든 관련 학생은
‎이 대학에서 퇴학당했어
‎그리고 고등법원에서
‎고살죄로 징역 선고를 받았지
‎그럼 저도 교수 비방죄로
‎퇴학당할 수 있어요?
‎죽이진 않았잖아
‎가자
‎이 청문회에 참석하신
‎모든 분을 환영합니다
‎우선, 패널 위원들을
‎소개하겠습니다
‎우조아마카 추쿠는
‎총학생회를 대표해 참석했으며
‎오른쪽에 계신 오사기 교수님은
‎존경받는 학장님 중 한 분이죠
‎왼쪽에 계신 분은 야하야 교수님
‎그리고 느워수 박사님이십니다
‎패널에 참여해주셔서
‎대단히 감사합니다
‎물론 올루와 양과 그녀의 변호사
‎뤼시앵 교수님과
‎그의 변호사도 참석했습니다
‎저는 이 청문회 의장을 맡은
‎이부쿤 아오시카 교수입니다
‎참고로 말씀드리면
‎저쪽에 앉아 있는 서기가
‎청문회 전 과정을
‎녹음할 것입니다
‎그래야 어떤 논란도
‎방지할 수 있을 테니까요
‎올루와 양, 시작할까요?
‎제가...
‎제가 은디아리 교수님과
‎처음 1대1로 만난 건
‎개별 지도 수업 후였어요
‎어떤 나라의 정치적 성향은
‎그 나라의 외교 정책에
‎가장 근본적인 영향을 미치지
‎인접 국가들을 상대하는 방식에서
‎자, 세네갈과 감비아는
‎본래 자본주의 국가인데
‎한 나라는 공산주의 국가라서
‎친 러시아 정책을 펴고
‎다른 나라는 친서구 정책을 펴는
‎자본주의 경제라고 상상해봐
‎말해
‎아무런 차이가 없을 것 같아요
‎미안한데 이름이 뭐지?
‎모레미 올루와예요
‎모레미
‎교정을 구경하다가
‎똑같은 이름을 가진
‎기숙사 건물을 봤는데
‎학교 측이 기숙사에
‎자네 이름을 붙였어?
‎모레미는 아주 똑똑하거나
‎인맥이 빵빵한가 보군
‎순전히 우연의 일치예요
‎좋아, 요점을 설명해봐
‎아프리카 국가들의 경우
‎문화는 결정적인 요인이에요
‎세네갈은 프랑스 식민지였고
‎감비아는 영국의 식민지였죠
‎하지만 문화는 이념보다 강해서
‎정치적 성향이 인접 국가들을
‎갈라놓진 못해요
‎왜 수단과 남수단이
‎늘 서로 으르렁거리지?
‎예전에 한 나라였잖아요
‎형제끼린 늘 티격태격하죠
‎북한과 남한처럼요
‎좋아
‎계속하지
‎돌아버리겠군, 이 차는 못 몰겠어
‎엉망진창이야
‎은디아리 교수님
‎모레미
‎차에 문제가 있는 것 같네요
‎불어 할 줄 아나?
‎네, 바칼로레아에 합격한걸요
‎혹시 기계공학 관련
‎선택과목을 들었나?
‎솔직히 말하지
‎비웃지 않으면 좋겠군
‎난 스틱은 못 몰아
‎뭐라고요?
‎미국에서 오토 차량으로
‎운전을 배웠는데
‎학교에서 스틱 차를 빌려줬어
‎수동 기어 차를 운전할 줄
‎모르신다는 건가요?
‎스틱
‎열쇠 주세요
‎뭐 하려고?
‎탈까요?
‎좋아요, 교수님
‎수동 기어 차 운전법을
‎가르쳐드릴게요
‎어디로 가세요?
‎- 8번 도로
‎- 알겠어요
‎교수님, 수동 기어 차를 몰 땐
‎기어비를 이해하셔야 해요
‎스틱을 운전할 땐
‎알아야 할 것도 많고
‎특수 용어도 너무 많아
‎오토가 훨씬 쉬워
‎하지만 수동을 몰 땐
‎내가 통제할 수 있죠
‎운전석에 있으니까요
‎오토 차량은 기어가
‎자동으로 바뀌잖아요
‎통제하는 걸 좋아하나 보군
‎- 고마워
‎- 천만에요
‎학교 측에 기사나
‎오토 차를 요청해야겠어
‎연습하면 익숙해져요
‎자네가 계속 가르쳐주면
‎좋을 것 같은데
‎잠깐 들어와
‎음료라도 대접하고 싶은데
‎괜찮아요, 교수님 만났을 때
‎슈퍼에 가던 길이었어요
‎여기서 멀잖아
‎가까운 곳에 버스 정류장이 있어요
‎그렇군, 고마워
‎갈게요
‎- 뭐라고 했죠?
‎- 죄송해요
‎좋아요
‎은디아리 교수님
‎처음에 동일한 상황을 설명할 때
‎올루와 양이 교수님 집으로
‎들어가고 싶다고 말했다고
‎주장하셨는데
‎맞습니까?
‎올루와 양이 시간이 있다고 했고
‎전...
‎여학생을 집에 들이는 건
‎매우 부적절하다고 했죠
‎전 고맙다고 했고
‎올루와 양은 떠났습니다
‎거짓말이에요
‎좋아요, 분위기가
‎격앙되는 것 같군요
‎이쯤 해서 잠시 쉬면서
‎점심을 먹고
‎점심 식사 후에
‎중단한 부분부터 시작하죠
‎시간 내주셔서 감사합니다
‎무슨 생각해?
‎패널 위원들의 얼굴에
‎의구심이 가득했어요
‎특히 제 학장님이신
‎오사기 교수님요
‎내가 남편을 어떻게
‎만났는지 말해줄까?
‎법대를 졸업하고
‎난 로펌에서 평 변호사였는데
‎그이는 같은 로펌의
‎파트너 변호사였어
‎그이는 세 번 데이트 신청을 했고
‎그제야 난 데이트 신청에 응했지
‎우린 결혼한 지 21년 됐고
‎3명의 사랑스럽지만
‎골칫거리인 자식을 뒀지
‎내 요점은
‎그는 회사에서 내 상사였다는 거야
‎세 번이나 추근대면
‎오늘날엔 성희롱으로
‎간주하지 않을까?
‎구애와 압박의 경계는 모호해
‎특히 한 사람이 더 큰 힘을
‎가졌을 땐
‎우린 패널 위원들의 얼굴에서
‎의구심을 지워버려야 해
‎전화 좀 해야겠다, 괜찮지?
‎안에서 보자
‎모레미
‎크웨시 씨, 증인이잖아요
‎나랑 얘기하면 안 돼요
‎그래, 그럼 와서 잡아가라고 해
‎괜찮아?
‎이용당하지 않게 조심해
‎넌 이 학교 남자 교수들한테
‎원한을 품은 여학생들의
‎포스터 걸이 됐어
‎그래
‎누군가 익사하기 전까진
‎다들 헤엄칠 수 있다고 생각하지
‎레미, 난...
‎부활절 파티 끝나고
‎널 두고 가는 게 아니었어
‎기다려야 했어
‎크웨시 씨
‎괜찮아요
‎그래, 이따 보자
‎그리고... 그럼 다시
‎난민 문제로 돌아와서
‎난민촌은 국내 실향민들을
‎사방으로 몰아내지
‎질문은 안 받네
‎어찌 됐든 아직도
‎이해가 안 되는 사람들은
‎내가 나눠준 수업 교재
‎12와 14페이지를 참고하도록
‎예전에 나눠줬지
‎어떻게 구할지 알 거야
‎이제 국제 관계의
‎실제 상황으로 넘어가지
‎일촉즉발의 상황이야
‎그럼...
‎공역에는 비행 금지 구역이
‎지정돼 있어
‎따라서 사회는 투영된 걸
‎반영하는 경향이 있지
‎무작위 그룹의 사람들에게
‎자신의 정부에
‎만족하냐고 물어봤는데
‎아니라고 대답하면
‎그들이 사는 사회는
‎헌법에 언론의 자유가
‎규정돼 있을 가능성이 크지
‎만족한다고 대답하면
‎공포가 통치하는 전체주의 사회일
‎가능성이 크고
‎자, 그 시나리오에서
‎중재자는 불만을 제기하는 쪽의
‎이익을 도모하기 위해
‎어떻게 분쟁을 조정할까?
‎- 크웨시, 말해
‎- 교수님
‎불만을 제기하는 쪽의 이익을
‎도모하려고 중재하지 않고
‎모든 관련 당사자의 이익을
‎도모하도록 중재하면 됩니다
‎모든 당사자의 이익을 도모하는 게
‎한 국가를 불리하게 만든다면?
‎그런 어려운 문제에 대한 답을
‎아는 사람이 하나라도 있다면
‎중동은 평화로울 거예요
‎말해, 모레미
‎뭘 하든 불만인 사람이
‎있을 거예요
‎실패한 해결책 때문에
‎적대감이 고조된다면?
‎적대감을 고조시키는 해결책은
‎해결책이 아니에요
‎그건 대리전이고
‎은밀한 경제적, 정치적 이익을
‎구실로 싸우는 거예요
‎그럼 해결책이 필요 없다는 건가?
‎아뇨
‎문제를 해결할
‎가능성이 없는 해결책은
‎해결책이라고 부르지 않겠어요
‎그렇지 않으면 르완다 상황이
‎발생할 거예요
‎유엔 평화유지군이
‎손 놓고 있는 동안
‎100만 명이 잔인하게 학살당했죠
‎그건 해결책이 아니라
‎대학살이에요
‎좋아, 난 졸로프 라이스가
‎세네갈에서 유래됐다는 것만 알아
‎말도 안 돼
‎졸로프 라이스는
‎가나에서 유래됐어
‎다들 진정해
‎진정해
‎크웨시, 나이지리아인들은
‎절대 동의하지 않을 거야
‎이제 실패한 국가의 틀 안에서
‎인권 침해 문제를
‎살펴보기로 하지
‎- 네, 좋아요
‎- 그래
‎왜 자꾸 시동이 꺼지나 모르겠어
‎진정하세요
‎클러치에서 발을 너무
‎일찍 떼서 그래요
‎액셀과 클러치 사이에
‎균형이 있어야 해요
‎논리적이지 않아
‎다리는 2개인데 왜 페달은 3개지?
‎어처구니가 없어
‎교수님
‎다시 시동 거세요
‎시동 걸기 전에
‎기어는 스위스에 있어야 해요
‎스위스?
‎중립
‎스위스, 중립
‎- 재밌군
‎- 좋아요
‎잊지 마세요
‎클러치에서 천천히 발을 떼면서
‎부드럽게 액셀을 밟으세요
‎너무 느려요
‎완벽해요! 멋져요!
‎아주 좋아요
‎잘하셨어요, 좋아요
‎이제 2단 기어로 바꾸세요
‎- 이렇게?
‎- 완벽해요
‎아주 좋아요
‎이제 감을 잡으셨네요
‎- 훌륭해요
‎- 성공이야
‎내가 틀렸지만 이겼지
‎이제 전문가가 되셨네요
‎자네 덕분이야
‎참을성 있게 가르쳐줬어
‎- 고마워
‎- 도움이 됐다니 기뻐요
‎전 갈등을 해결하는 걸 좋아해요
‎갈등? 어떤 갈등을 말하는 거지?
‎- 갈등은 없어
‎- 교수님
‎이 차의 기어 박스는
‎동의하지 않을 거예요
‎유엔에서 일하실 때 어땠어요?
‎유엔에서 일할 때?
‎좋았지만 스트레스가 심했지
‎공동의 목표를 위해 일할 때
‎사람들은 내 노력을
‎좌절시키고 싶어 하거든
‎전 오래전부터
‎유엔에서 일하는 게 꿈이었어요
‎자네가?
‎교수가 어울릴 거라고 생각했는데
‎첫째
‎아버지는 은퇴한 외교관이세요
‎둘째...
‎케빈 카터 사진이군
‎수단, 1993년
‎기근
‎독수리가 쇠약한 아프리카 아이의
‎죽음을 기다리죠
‎시신을 먹어 치우려고요
‎사진 기자도 지켜봐야 했지
‎후세를 위해 그 모습을 찍으려고
‎11살 때 처음 이 사진을 봤는데
‎뇌리를 떠나지 않았죠
‎그 사진작가도 그랬지
‎1년 후 자살했어
‎그날 맹세했어요
‎남은 평생 의미 있는 일을
‎하면서 살겠다고
‎모레미 아자소로처럼?
‎그녀에 관해 읽으셨어요?
‎물론 조사해봤지
‎우그보 부족에 잠입해서
‎그들의 약점을 찾았고
‎자기 부족인 이페 사람들을
‎침략에서 구했지
‎대단한 영웅이야
‎본받고 싶을 뿐이에요
‎모두가 본받고 싶어 하지
‎하지만 선지자는 자기 고향에서만
‎존경을 못 받지
‎산책할까?
‎좋아요
‎자네와 난 뉴에이지 반란군이야
‎명분이 있는 반란군이죠
‎우린 신경을 건드려
‎우린 포효해요
‎만사 무사!
‎체 게바라
‎투생 루베르튀르
‎오바페미 아월로워
‎넬슨 만델라
‎콰메 은크루마
‎모레미 아자소로
‎정말 아름답군
‎멋져요, 이것 좀 보세요
‎그럼...
‎오늘은 여기까지 하지
‎그룹 리포트는 제때 제출하도록
‎모레미
‎방금 네 얘기 하고 있었어
‎잘 들어
‎우리가 도울 일이 있으면
‎뭐든 말만 해
‎- 고마워
‎- 얼마나 힘든지 알아
‎우리 학교의 모든 여학생을 위해
‎싸워줘서 고마워
‎그래서 학교 전체에
‎이 전단을 배포했어
‎학점을 위한 섹스 추문은
‎사라져야 해
‎정말 고마운데 가봐야 해
‎레미, 우리가 항상 응원할게
‎우린 너의 아지케 보병이야
‎- 필요한 게 있으면 말만 해
‎- 고마워, 알았어
‎우린 압박과 괴롭힘에
‎맞서 싸우는 널
‎지지해
‎갈게
‎- 계속 싸워, 말을 퍼뜨려!
‎- 말을 퍼뜨려!
‎글로리아!
‎- 사랑스러운 생일 주인공
‎- 고마워요
‎글로리아, 고마워요
‎호들갑 떨긴 싫지만 코이조가...
‎네 남친이 널 위해 멋진
‎21살 생일 파티를 준비한다는데
‎뭐가 불만이야?
‎진정해
‎솔직히 코이조가 점점 좋아져요
‎내가 그걸 모를까 봐? 알아
‎이것만 부탁할게
‎내가 드레스 색을
‎고르고
‎- 머리 장식을 고르게 해줘
‎- 머리 장식?
‎난 결혼하기 전에
‎이뤄야 할 꿈이 몇 개 있어요
‎과연 그게 뭘까?
‎유엔의 여성 사무총장?
‎그건 이미 아니까 다른 걸 말해봐
‎맘대로 생각해요
‎그건 그렇고 크웨시 씨도
‎오늘 밤에 올 거예요
‎그래서 뭐?
‎크웨시 씨가 누구한테
‎홀딱 반했거든요
‎웃기지 좀 마
‎모르나 본데 난 어린애들
‎상대할 시간 없어
‎잠깐, 무슨 어린애요?
‎순진하긴, 설명해주지
‎넌 이미 내 입장을 알아
‎난 학교의 어린애들과 놀
‎시간이 없어
‎이 학교에 다니는 남자는
‎누구든 어린애고
‎난 상대할 시간이 없어
‎크웨시 씨는 40살이고
‎대학교 졸업하고
‎가나에서 10년간 일하다가
‎석사 학위를 따려고
‎이 학교에 왔는데 어린애예요?
‎모레미, 내가 도와줄게
‎고마워요
‎내가 입이 닳도록 말했으니까
‎내가 어떤 남자를
‎좋아하는지 알잖아
‎너한테 숨긴 적 없어
‎난 뤼시앵 교수님 같은
‎남자가 좋아
‎뭐라고요?
‎그런 남자가 내 취향이야
‎그는 성숙하고...
‎완전 내 스타일이야
‎근데 문제가 있어
‎그 남자는 너한테 관심이 있어
‎알겠어? 난 그의 개별 지도
‎그룹에도 못 들어갔는데
‎넌 들어갔어
‎모레미, 부탁 좀 들어줘
‎- 그 남자랑 엮어줘
‎- 글로리아
‎- 엮어달라고!
‎- 글로리아, 자존심을 가져요
‎그래, 하지만 넌 그 사람
‎안 좋아하잖아
‎난 좋아해, 그럼 뭐가 문제야?
‎그는 유부남이고
‎우리 교수님이에요
‎그게 무슨 상관이야?
‎좋아
‎못 들은 거로 할게요, 어서 가죠
‎모레미, 기분 풀어
‎장난도 못 치니? 농담이었어
‎난 교수들한텐 관심 없어
‎- 알았어요, 가죠
‎- 관심 없다고
‎그거 알잖아
‎- 가죠
‎- 그냥 장난친 거야
‎계집애, 유난 떨긴
‎됐어
‎- 조금만 더, 눈 감고 있어
‎- 어디 가는데?
‎눈 뜨지 마, 걱정하지 말고
‎깜짝 선물이 뭔지 모른다고?
‎- 아는데 이건 너무 과해
‎- 그렇지 않아
‎코이조가 하는 거면 과하지 않고
‎모레미를 위한 거면 과하지 않아
‎- 자기야
‎- 한 걸음만
‎- 좋아
‎- 한 번에 한 걸음씩
‎그다음엔...
‎"세웅 쿠티 & 이집트 80"
‎- 내 친구
‎- 형제
‎- 고마워
‎- 어때?
‎- 와줘서 고마워
‎- 생일 축하해, 모레미
‎- 고마워요!
‎오래오래 행복하게 살아
‎아가씨, 와줘서 고마워요
‎당신 왕팬이에요!
‎찰리, 나이지리아에서
‎잘살고 있어?
‎반가워
‎- 다들 왔어요?
‎- 네
‎좋았어!
‎예티, 케이크 가져와
‎세상에!
‎- 고마워요!
‎- 생일 케이크야
‎받아
‎- 모레미 아껴줘
‎- 알았어
‎오늘 밤에 재밌게 놀아
‎- 무대 뒤에서 보자
‎- 고마워요
‎- 즐겨
‎- 환영해요!
‎당신 팬이에요!
‎당신 팬이에요
‎끝내준다
‎대체 어떻게 해낸 거야?
‎정말 대단해
‎세웅과 난 사촌지간이야
‎펠라랑 친척이야?
‎펠라 삼촌?
‎- 세웅의 엄마랑 우리 엄만 자매야
‎- 잠깐
‎진짜? 정말이야?
‎농담이야
‎깜빡 속을 뻔했네
‎- 자긴 바보야, 알아? 바보라고
‎- 맞아
‎이런 걸 계획하다니
‎정말 끝내줬어
‎어쨌든 세웅은 내 친구야
‎친구를 통해 만났는데
‎그 후로 친하게 지냈지
‎정말 대단해, 널 믿어
‎- 멋지게 해냈어
‎- 이제 아는군
‎맙소사
‎평생 최고의 생일이야
‎키스해줘
‎아저씨, 꿈도 꾸지 마
‎우리 어디 갈까?
‎멋진 곳에 가자, 어서 가자
‎돈
‎우리는 발을 써서 싸워
‎그들이 왔다
‎"우리 방목 소고기는..."
‎위대한 나이지리아 학생들!
‎최고로 위대한 나이지리아 학생들!
‎한데 모으고 대답해줘
‎관둬!
‎대부분 학기가 끝날 때쯤
‎가라테 승급 심사를 하는데
‎드디어 내가 검은 띠에
‎도전하게 됐어
‎그게 무슨 뜻인지도 몰라
‎좋아, 설명해줄게
‎가라테엔 여러 단계가 있어
‎듣고 있어?
‎첫 단계는 초보자야
‎- 그래?
‎- 흰 띠로 시작해
‎- 그렇구나
‎- 그래
‎흰 띠에서 노란 띠로
‎노란 띠에서 녹색 띠로
‎녹색 띠에서 파란 띠로
‎파란 띠에서 갈색 띠로
‎그리고 가장 높은 단계가
‎검은 띠야
‎- 검은 띠
‎- 그래
‎중국인들과 싸우려고
‎배우는 거 아냐?
‎잠깐
‎게다가, 싸우는 거랑
‎의사가 되는 훈련과
‎무슨 관련이 있어?
‎의사가 되는 훈련은...
‎- 정말?
‎- 그래, 정말
‎좋아, 가라테는 싸우는 게
‎전부가 아니야
‎듣고 있어?
‎- 자기 수양이지
‎- 그래
‎- 알겠어?
‎- 응
‎그리고 자기방어
‎그리고...
‎- 알기 쉽게 설명해줄게
‎- 좋아
‎누군가 공격당하기 쉬운
‎자세를 취하는군
‎- 어디?
‎- 꿀팁을 알려주지
‎가라테에 대해 배우고 싶어?
‎- 걱정하지 마, 청룽, 싫어
‎- 잠깐
‎쓸모가 있을지도 몰라
‎- 알았어
‎- 진정해, 보여줄게
‎사부님이 한 수 가르쳐주지
‎- 좋아, 예를 들어...
‎- 그래?
‎괴한이 나타났는데
‎- 이렇게 네 손을 잡았어
‎- 그래?
‎넌 양손을 잡혀서 도망치지 못하고
‎속수무책이야
‎- 그래
‎- 도망칠 길은 두 가지야
‎첫째, 손을 뿌리치고
‎최대한 빨리 도망치거나
‎- 가까이 다가가서 공격하는 거야
‎- 그래
‎이걸 핑계로
‎재미 보려는 건 아니지?
‎재미 본다고?
‎- 맙소사
‎- 그래
‎제발 좀 진지해질 수 없어?
‎- 알았어
‎- 요긴하게 쓰일지도 몰라
‎농담하는 거 아니야
‎가까이 다가가서
‎괴한을 잡아당기고
‎그게 남자든 여자든
‎네 무릎을 이용해
‎- 그래
‎- 괴한의 거시기를 차는 거야
‎- 뭘 차라고?
‎- 그 자식 물건
‎맙소사
‎- 알았어
‎- 해볼래?
‎좋아, 해보자
‎잠깐, 진정해
‎- 해봐
‎- 알았어
‎모레미
‎- 긴장 풀어
‎- 긴장 풀라고?
‎- 내 가족계획을 망치지 마
‎좋아, 알았어
‎알았다고
‎좋아
‎그래
‎- 이렇게?
‎- 그래, 좀 더 세게
‎- 좋아
‎- 이렇게?
‎정말 못됐어, 다시는 너랑 안 해
‎- 진지하게 받아들이지 않아
‎- 미안, 알았어
‎목요일에 너 봤어
‎- 그래?
‎- 너희 교수랑 차 타고 가더라
‎우리 지도 교수님
‎- 교수지?
‎- 응, 은디아리 교수님
‎교환 교수님으로 오셨어
‎오늘 밤 공연에도 오셨고
‎그 사람과 가까이 지내는 거
‎맘에 안 들어
‎수동 기어 차 운전법을
‎가르쳐준 것뿐이야
‎맘에 안 들어
‎- 알았어
‎- 조심해
‎걱정돼서 하는 말이야
‎과잉 친절을 허락의 뜻으로
‎오해하는 남자들이 있어
‎알았어, 명심할게
‎뭘 알아?
‎알았다고
‎내가 질투한다고 생각하지?
‎그래, 질투하잖아
‎넌 질투의 왕이야
‎노파심에서 하는 말이야
‎"월레 소잉카 박물관"
‎전 올루와 양에게
‎알아듣게 말했습니다
‎졸업 후에 일자리를
‎구해주지 않는다고요
‎그녀는 매력적이고 집요했는데
‎그런 모습 뒤에 숨은 저의가
‎있는 줄은 몰랐습니다
‎그땐 경계할 만한
‎이유가 없었거든요
‎은디아리 교수님
‎어떤 계기로 경계심을
‎갖게 됐습니까?
‎올루와 양이 뭐든 하겠다는
‎의사를 내비쳤을 때요
‎제 추천을 받을 수 있다면요
‎어떻게 올루와 양이
‎그런 의사를 내비쳤나요?
‎저와 성관계를 맺고 싶다고
‎말했습니다
‎- 정말 그렇게 말했나요?
‎- 네
‎제 사무실에서 1대1로 만나서
‎그녀의 논문에 관해 얘기할 때요
‎대전제가 있으면
‎조사와 인용으로 그걸
‎옹호해야 한다고 생각했어요
‎그래, 독창적인 내용으로
‎너의 전제가 맘에 들어
‎그리고 1장은 훌륭해
‎하지만 2, 3장은 잘 모르겠어
‎네 견해가 아니라
‎제삼자의 입장에서
‎얘기하는 것 같거든
‎이게 누구의 논문이지?
‎네 거? 아니면 출처?
‎그리고 네 가설을 들려줘
‎빨간색으로 표시한 내 의견 참고해
‎알겠어요
‎감사합니다, 교수님
‎교수님?
‎우리끼리 있을 땐
‎뤼시앵이라고 불러
‎그건 부적절한 것 같아요
‎괜찮아
‎그냥 교수님이라고 부를게요
‎난 하버드 대학 지도 교수님을
‎데이비드라고 불렀어
‎거긴 미국이잖아요
‎여긴 나이지리아예요
‎난 여전히 뤼시앵이야
‎전 나이지리아인이고요
‎교수님처럼
‎나이 차가 많은 분을
‎이름으로 부르면
‎제가 교수님을...
‎존경하지 않는다는 뜻이에요
‎왜 그렇게 늘 방어적이지?
‎이상하군
‎스틱 운전법을 가르쳐줬을 땐
‎아주 느긋했잖아
‎그땐 저한테 통제권이
‎있었으니까요
‎긴장 풀어
‎남자친구 있나?
‎네
‎그 의대생?
‎어떻게 아시죠?
‎알아
‎남자친구랑 침대에 있을 때도
‎모레미가 통제하나?
‎교수님과 그런 얘기 하는 거
‎불편해요
‎브렉시트가 유럽연합에 미치는
‎경제적 영향에 관해선 얘기해도
‎네 성생활 얘기는 못 하겠다?
‎재밌군
‎금지된 주제야?
‎점점 궁금해지는걸
‎침대에서 말 타는 걸
‎좋아할 것 같은데
‎말씀 끝나셨으면 이만 가볼게요
‎이상이야
‎모레미
‎난 빨간색이 제일 좋아
‎제가 올루와 양에게
‎그녀의 성적 접근이
‎부담스럽다고 말했지만
‎그녀는 바지를 내리고
‎자기 속옷을 보여줬습니다
‎너무나 충격적이고
‎당혹스러웠습니다
‎은디아리 교수님
‎그 일이 있고 난 뒤에
‎대학원 학장님께
‎그 사실을 말씀드렸나요?
‎말씀드리지 않았습니다
‎- 왜죠?
‎- 그 일이
‎올루와 양의 학업에
‎부정적인 영향을 미칠까 봐요
‎시간이 지나면 저에 대한 열병을
‎극복할 줄 알았습니다
‎그럼 올루와 양이
‎열병을 극복했나요?
‎열병은 없었습니다
‎올루와 양, 예의를 지키세요
‎계속하세요, 은디아리 교수님
‎한동안은요
‎그러다 제 개별 지도 그룹이
‎다카르로 여행을 가게 됐죠
‎다카르라면 세네갈 말이야?
‎견학 가는 거야
‎석사 학위 과정에서 필수야
‎은디아리 교수님이 인맥을
‎동원해서 허락을 받아냈어
‎은디아리?
‎네 성적 취향을 알아내려던
‎그 교수 말이야?
‎그런 거 아니야, 코이조
‎그래
‎그때 나한테 달려와서
‎불평한 건 너야
‎그 교수가 부적절한 말을 했고
‎너한테 집적거렸다고 했어
‎내가 과잉반응했나 봐
‎불길한 조짐을 무시할 생각이군
‎그건 한 달 전 일이고
‎그 후로 아무 일 없었어
‎레미, 그 남자는 널 찍었어
‎괜찮아, 걱정하지 마
‎아무 일 없을 거야
‎이 견학은 솔직히...
‎솔직히 말하자면 맘에 안 들어
‎가지 마
‎- 뭐?
‎- 그래
‎다른 그룹에 끼면 되잖아
‎견학 가는 건
‎너희 그룹만이 아니잖아
‎다른 그룹도 있으니까
‎그중 한 그룹에 껴
‎허락을 받으러 온 게 아니라
‎간다고 말하러 온 거야
‎정말 갈 거야?
‎기어이 가겠다고?
‎코이조, 내가 알기로는
‎내 등록금을 내주는 건
‎네가 아니야
‎코이조
‎코이조!
‎뤼시앵!
‎셈베네 교수님
‎반가워요
‎나도 반갑네, 우리의 방랑 교수
‎- 맞습니다
‎- 정말 오랜만이군
‎그러게요, 너무 반가워요
‎이게 자넬 입양한
‎나이지리아 부족인가 보군
‎맞습니다
‎다들 내려!
‎교수님께 소개해줄 테니
‎이번엔 10명을 데려왔어요
‎다들 뛰어난 학생이죠
‎학생들과 세네갈 문화를 공유하고
‎- 다카르 관광을 할 거예요
‎- 좋은 생각이군
‎다들 내렸어?
‎그런 것 같군, 좋아
‎셈베네 교수님께 여러분을
‎소개하게 돼서 영광이야
‎교수님은 국제관계학과 학장님이셔
‎이곳 체이크 안타 디오프 대학에서
‎하지만 더욱 중요한 건
‎내 예전 교수님이셨다는 거야
‎늙은이는 아니야
‎맞아요
‎- 모두 환영하네
‎- 감사합니다
‎오늘 밤 학장 관사에서
‎여러분을 위한 환영회를 열 거고
‎그곳에서 세네갈 학생들을
‎만날 수 있을 거야
‎오늘 밤 학장 관사에서 열릴
‎만찬에 초대하신대
‎감사합니다
‎고맙습니다
‎- 불어를 잘하는 학생이 있나?
‎- 불어요?
‎- 가장 똑똑한 학생이죠
‎- 그렇군
‎불어를 유창하게 해요, 모레미
‎모레미?
‎- 반가워, 모레미
‎- 안녕하세요
‎- 어떤가?
‎- 좋아요, 감사합니다
‎잘됐군
‎자네가 통역을 맡아주게
‎네, 기꺼이 그럴게요
‎- 다행이군
‎- 감사합니다
‎그럼 오늘 밤
‎환영회에서 기다리겠네
‎환영하신대요
‎내가 통역을 할 거예요
‎오늘 밤에 봬요
‎- 감사합니다, 박사님
‎- 난 약속이 있어서 가보겠네
‎알겠어요
‎- 그럼 이따 봬요
‎- 그래
‎좋아, 다들 버스 타
‎정말 재밌었어요
‎아름다워요
‎세상에
‎감사해요, 교수님
‎- 내 통역가군
‎- 안녕하세요
‎- 어떤가?
‎- 좋아요, 감사합니다
‎- 즐거운 시간 보내게
‎- 감사합니다
‎"자기야, 나 잘 도착했어
‎계속 전화했는데, 연락해줘"
‎근심이 있어 보이는군
‎전 괜찮아요
‎낯익은 표정이야, 사랑싸움
‎아무도 이 멋진 경험을
‎망치게 하지 마
‎이 남자 말은 한마디도 믿지 말게
‎그가 아는 건 전부 내가 가르쳤어
‎교수님
‎즐거운 시간 보냈나?
‎네, 전부 다 좋았어요, 고맙습니다
‎- 저걸 보게
‎- 뭘요?
‎자네가 예전에 몰던 푸조야
‎- 똥차를 여태 안 파셨어요?
‎- 그래, 자네가 아끼던 차잖아
‎초대해주셔서 감사해요
‎곧 다시 봬요, 감사합니다
‎- 내 통역가
‎- 정말 감사해요
‎- 반가웠어
‎- 안녕히 계세요
‎잘들 가게
‎결론적으로
‎그 나라의 정치적 문제에 대해
‎경제적 제재를 가하는 것에 대한
‎사회적 영향을 고려해야 해요
‎경제적 제재에 대한 사회적 영향을
‎고려하는 게 중요해요
‎그렇지 않으면 경제적 제재는
‎해를 끼치죠
‎이상이에요
‎교수, 다시 한번 고맙네
‎- 제가 감사하죠
‎- 영광이었어
‎학생 여러분, 고마워요
‎나이지리아 학생들, 고마워요
‎- 감사합니다
‎- 멋진 것 같아
‎- 솔직히 정말 멋져요
‎시장에 가면
‎더 많은 걸 할 테고...
‎모레미, 저것 좀 봐
‎이건 과들루프가 기증한 거야
‎1999년의 일이지
‎'노예 해방'이라는 조각상이야
‎이건 이 섬에 아주 중요한 거야
‎1902년, 1904년에 프랑스에서 왔지
‎여기서 쏘면
‎14km를 날아갈 수 있어
‎안녕
‎안녕하세요
‎이름이 뭐니?
‎삼바
‎어디 가는 거야?
‎아름답다
‎아름다워요
‎밤엔 더 아름답지
‎이 나라에서 최고의 경치일 거야
‎맘껏 즐겨
‎이 경치의 고요함을
‎다른 학생들이 도착해서
‎사진을 찍어대기 전에
‎즐겨
‎친구들 데려오기 전에
‎잠깐 시간 줄게
‎좀 더 있다가 가세요
‎여긴 내 고향이야, 여기서 자랐어
‎- 그런 말씀 안 하셨잖아요
‎- 그래
‎어릴 때 엄청 가난했지
‎아버지는 시장 조사관이었는데
‎술과 여자에 빠져 월급을 탕진했지
‎그러는 사이 어머니랑 난
‎입에 풀칠하기도 힘들었어
‎절망감을 느낄 때면
‎여기에 서 있곤 했지
‎그러고는 상상했어
‎내가 날개를 펴면...
‎온 세상을 정복할 수 있지
‎혼자 있게 해줄게
‎감사해요
‎드디어 오네
‎예수님, 감사합니다
‎기다리게 해서 미안해
‎- 그만 가자고
‎- 네
‎모레미
‎어디 갔었어?
‎돌아다니다가
‎길을 잃었는데
‎교수님이 날 찾으셨어요
‎올루와 양은 저와 있기 위해
‎안달이 나 있었죠
‎단둘이요
‎학생이 지도 교수를
‎좋아하게 되는 건 흔한 일이에요
‎같은 성별이라도요
‎순전히 학문적 경외심에서요
‎성관계를 암시하진 않아요
‎아닌가요?
‎맞습니다
‎저도 그럴 거라고 생각했어요
‎본 사건 보고서에서
‎어색한 일이 있었다고 했죠
‎어딘가에서 모닥불을 펴놓고...
‎카보베르데예요
‎그래요, 카보베르데
‎하지만 거긴 견학 일정에
‎포함되지 않았죠
‎네
‎다카르에서
‎제 학생들은 일주일 내내
‎바쁜 일정을 소화했습니다
‎심포지엄에 세미나에
‎세네갈 대학원생들과의
‎합동 수업까지
‎그래서 마지막 날
‎학생들을 카보베르데로
‎데려가기로 했죠
‎다카르에서 1시간 거리인데
‎사비로 처리했습니다
‎일주일의 피로를 풀고
‎쉬게 해주려고요
‎"카보베르데, 프라이아"
‎- 글쎄...
‎- 진절머리가 나겠죠
‎크웨시 씨, 글로리아가
‎골칫거리이긴 해도
‎보고 싶어 하는 거 알아요
‎골칫거리는 감당할 수 있어
‎하지만 무관심은 사하라 사막에서
‎신기루를 좇는 느낌이야
‎너무 철학적인 거 아니에요?
‎글로리아는 크웨시 씨한테
‎무관심하지 않아요
‎최근엔 그랬어
‎우리 학교의 누군가를
‎만나는 것 같아
‎말도 안 돼요
‎글로리아는 어린애들한텐
‎관심 없어요
‎그럼 학생이 아닌가 보지
‎아침에 조깅하다가
‎글로리아가 교수 관사에서
‎나오는 걸 봤어
‎그래
‎"코이조"
‎- 크웨시 씨, 이것 좀 들어줄래요?
‎- 그래
‎금방 와, 아니면 내가
‎마셔버릴 거야
‎대체 나보고 어쩌란 거야?
‎무작정 세네갈을 떠나서
‎라고스로 돌아간 다음엔?
‎어쩌라고?
‎말했잖아, 날 못 믿어?
‎교수님은 아무 짓도 안 해
‎뭐가 문제인지 모르겠어
‎그래, 돌아간 다음엔?
‎나랑 뤼시앵 교수님 사이를
‎의심할 거잖아
‎좋아, 그거 알아?
‎헤어지자
‎여기 있었네
‎오셨어요?
‎왜 혼자 있지?
‎생각할 게 있어서요
‎생각할 게 많은 곳이지
‎역사적 자료를 보면
‎400년 전 이 해변에서
‎100만 명이 넘는
‎아프리카 노예들이 팔려 갔어
‎얼마나 많은 비밀이
‎저 바다에 묻혔을지 궁금해
‎그 의사야?
‎헤어졌어요
‎유감이군
‎모레미를 놔줄 정도로 멍청하다면
‎애초에 널 가질 자격이 없었어
‎미안해
‎모레미!
‎올루와 양이...
‎남자친구와 헤어져 힘들어하길래
‎제가 위로해줬죠
‎그랬더니 제게 키스하려고 했어요
‎올루와 양이 키스하려고 했어요?
‎네, 하지만 제가 못 하게 했습니다
‎은디아리 교수님
‎나이지리아로 돌아왔을 때
‎학장님께 그 일을 보고하셨나요?
‎보고하지 않았습니다
‎그래요?
‎좋아요
‎누구한테라도 보고했나요?
‎은디아리 교수님, 기록을 위해
‎답변하세요
‎아무한테도 보고하지 않았습니다
‎올루와 양의 행동을
‎사생활 문제로 인한
‎감정 폭발이라고 생각했습니다
‎교수님이나 올루와 양이
‎그 사건에 관해 얘기했습니까?
‎자연스럽게 얘기가 나왔죠
‎정말 좋았겠다, 부러워 죽겠어
‎별거 아니었어요
‎그랬겠지
‎우린 아부자에 있는 서아프리카
‎경제공동체 사무실에 갔는데
‎너흰 카보베르데랑
‎세네갈에 갔잖아
‎그런데 부러워하지 말라고?
‎솔직히 괜히 갔다 싶어요
‎모레미, 재미 좋았다는 거 알아
‎너랑 교수님 사이에
‎무슨 일이 있었는지 들었어
‎아니에요
‎둘이 엄청 친했다던데
‎나이지리아랑 카메룬처럼
‎네가 눈독 들인 남자라서
‎나랑 엮어주지 않았던 거야
‎사람 하나는 진짜 잘 잡은 거야
‎글로리아, 무슨 일이 있었어요
‎- 좋아, 말해보...
‎- 모레미
‎젠장, 피하고 싶었는데
‎- 그럼 난 가볼게
‎- 아뇨, 가지 말아요
‎수업에 안 왔더군
‎논문 4, 5장을 쓰느라 바빴어요
‎카보베르데에서 있었던 일은...
‎그 얘긴 하고 싶지 않아요
‎내가 경솔했어
‎어쩌다 그랬는지 모르겠어
‎약해진 순간이었고
‎지금 생각하니 너무 창피해
‎진심으로 사과할게
‎수업 들을 거야?
‎네
‎좋은 하루 보내
‎뭐야? 잠깐
‎방금 무슨 일이 있었지?
‎아무것도 아니에요, 가요
‎- 아무것도 아니라고?
‎- 네
‎레미!
‎올루와 양이 자신의 잘못에 대해
‎사과했으니
‎더는 문제 삼을 필요가 없었습니다
‎올루와 양이 그 일에 대해
‎사과했나요?
‎네, 그녀의 친구 앞에서요
‎글로리아 도카이
‎확인해보셔도 됩니다
‎신사 숙녀 여러분
‎한나절이 다 갔군요
‎그러니 오늘은 이쯤 끝내고
‎내일 아침 9시에
‎다시 시작하죠
‎우선 증인들의 증언을 듣고
‎12시에 청문회를 재개하겠습니다
‎제 경고를 잊지 마세요
‎증인들과 접촉하거나
‎얘기하면 안 됩니다
‎절대 용납하지 않겠어요
‎패널 여러분, 수고 많으셨습니다
‎좋은 저녁 되세요
‎- 나중에 보자
‎- 그래
‎자매한테 잘해
‎코이조
‎이리 와
‎우린 얘기하면 안 돼
‎자기까지?
‎충격적이네
‎자기까지 날 그렇게 생각해?
‎중요한 건 그게 아니야
‎그게 아니라고
‎그 남자를 멀리하라고 경고했는데
‎넌 무시했어
‎다카르에 가지 말랬는데도
‎끝내 갔고
‎그래
‎확실한 건
‎네가 내 여친이었다는 거야
‎근데 지금은?
‎이젠 아니야
‎그래
‎확실한 건...
‎자기가 날 믿어주길 바랐다는 거야
‎하지만 믿지 않아
‎돌겠네
‎방금 증인이랑 대화한 거야?
‎청문회에서 증언할 증인이랑?
‎우연히 마주쳤어요
‎그래?
‎넌 대학원생이야
‎근데 의대에서 뭐 해?
‎편두통이 심해서
‎처방 약을 받을까 해서 왔어요
‎보여줄 수 있어?
‎- 처방 약, 올루와 양
‎- 제발...
‎좀 봐줘요
‎난 생사의 갈림길에 있어요
‎좀 쉬어
‎편두통엔 그게 약보다 나아
‎좋은 하루 보내
‎두 사람은 친했어요
‎하지만 특이한 건 없었어요
‎그들의 차이점에도 불구하고
‎지적으로는 대등했어요
‎모레미가 즐겨 했던 말이 있는데
‎나이는 마음먹기 나름이라고 했죠
‎모레미가 신경 안 쓰면
‎상관없었어요
‎걔는 20살이나 나이 많은
‎남자한테 푹 빠져 있었죠
‎레미는 확실히 교수님한테
‎관심이 있었어요
‎아주 특이한 일이었죠
‎레미는 교수님을 흠모했어요
‎모르는 사람이 없었죠
‎하지만 제 생각엔
‎예수님이 개입하실 것 같아요
‎은디아리 교수님은 모레미한테
‎특별한 관심을 쏟으셨어요
‎교수님이 모레미를 예뻐하는 건
‎누구나 아는 비밀이었죠
‎교수님이 특별히
‎예뻐하진 않았어요
‎모레미는 반에서 제일 어리지만
‎학업에 있어선
‎가장 똑똑한 친구예요
‎그럼 어떤 교수님이라도
‎관심을 보이죠
‎고리섬에서 두 사람이 사라져서
‎한참을 기다렸어요
‎마침내 나타났을 때
‎뭔가 이상했어요
‎하지만 예수님이 개입하실 거예요
‎전 거기 있었어요
‎모레미가 교수님께 다가가서
‎견학 갔을 때
‎키스하려고 했던 걸 사과했죠
‎교수님은 늘 완벽한 프로답게
‎행동하셨는데
‎모레미는 지칠 줄 모르고
‎그분을 쫓아다녔어요
‎아니에요
‎실제로는 교수님이
‎모레미를 쫓아다녔어요
‎특히 견학 갔을 땐요
‎모레미가 가는 곳이면
‎교수님이 졸졸 쫓아다녔죠
‎사랑에 목마른 강아지처럼요
‎노골적이었어요
‎모레미는 교수님이 괴롭힌다고
‎불평한 적 없어요
‎하지만 부활절 파티 후에
‎깊은 고민이 있는 것 같았어요
‎말수가 적어졌고
‎움츠러들었죠
‎모레미는 제게 고백했어요
‎이번 학기가...
‎끝나기 전에 교수님과 잘 거라고요
‎그래야 유엔에서 면접 볼
‎기회가 생기거든요
‎그 남자한테 미쳐 있었어요
‎올루와 양
‎본인의 논문 첫 다섯 장을
‎어떤 이유로
‎은디아리 교수님이
‎승인했다고 생각했죠?
‎교수님이 말해줬어요
‎언제?
‎어디서?
‎개별 지도 수업에서?
‎교수님 집에서요
‎대체
‎지도 교수님 집에서
‎뭘 하고 있었죠, 올루와 양?
‎부활절 일요일에 반 전체를
‎집으로 초대하셨어요
‎친목 모임을 위한 공휴일이죠
‎피자가 왔네
‎어서 먹어
‎여러분 거니까 실컷 먹어
‎- 다들 한 조각씩 가졌어?
‎- 그래
‎글로리아도 왔으면 좋았을 텐데
‎글로리아는 정말 골칫거리야
‎가끔은 그렇죠
‎재밌고 편안한 모임이었어요
‎그런데 뭘 잘못 먹었는지
‎30분 넘게 화장실에서 설사를 했죠
‎- 곧 보자고
‎- 네, 교수님
‎- 수업 시간에 봬요, 고마워요
‎- 천만에, 와줘서 고마워
‎고마워, 그래
‎- 감사합니다, 신의 축복을
‎- 즐거웠어, 수업 시간에 봐
‎- 감사합니다
‎- 교수님
‎- 감사합니다, 교수님
‎- 조심해서 가, 그래
‎좋아, 즐거웠어
‎교수님, 감사합니다
‎- 와줘서 고맙네
‎- 수업 시간에 봬요
‎- 잘들 가
‎- 안녕히 계세요
‎- 수업 시간에 보자고
‎- 네
‎모레미?
‎다들 어디 있죠?
‎갔어, 너도 간 줄 알았는데
‎뭘 잘못 먹었나 봐요
‎세네갈 졸로프 라이스가 상했나?
‎지금은 괜찮아?
‎나아졌어요
‎초대해주셔서 감사해요
‎이만 가볼게요
‎고맙긴
‎가기 전에 뒷정리하는 것 좀
‎도와줄 수 있어?
‎네
‎고마워
‎지금 여기서 말할 생각은
‎아니었는데
‎네 논문 첫 다섯 장을 승인했어
‎중동 갈등 해결을 위한
‎흥미로운 이론을 제시했더군
‎훌륭해
‎무슨 말을 해야 할지 모르겠어요
‎이 말을 들으면
‎분명히 고맙다고 할 거야
‎유엔 고위급 동료에게 널 추천했어
‎석사 학위를 마치면
‎뉴욕에서 면접을 보게 될 거야
‎정말 감사해요
‎괜찮아, 계속 열심히 해
‎죄송해요
‎괜찮아
‎신경 쓰지 마
‎오늘 밤 눈부시게 아름답군
‎감사합니다
‎손을 잡아도 될까? 가까이 와
‎뭐 하시는 거예요?
‎알면서 시침 떼긴
‎싫은 척하지 마
‎안 돼요!
‎왜 싫은 척하지?
‎놔주세요!
‎저녁 내내 애틋한 눈으로
‎날 쳐다봤잖아
‎아니에요!
‎- 눈으로 날 애태우면서
‎- 아니에요!
‎네 옷을 봐
‎날 유혹하려고 이걸 입었고
‎일부러 남았잖아
‎아니에요
‎가식은 집어치워! 가만있어!
‎관둬!
‎날 유혹하려고 이 드레스를 입었어
‎아프게 하지 마세요
‎널 얼마나 아끼는데
‎아프게 하겠어?
‎살살 다뤄주지
‎안 돼요!
‎그럼 왜 날 쳐다봐?
‎그만둬! 이러지 마!
‎가만있어!
‎넌 날 유혹하려고 이 옷을 입었어
‎안 돼요!
‎왜 싫은 척해?
‎조용히 해!
‎알겠어요
‎진정해
‎네
‎- 괜찮지?
‎- 네
‎좋아, 부드럽게 천천히 할게
‎살살 해줄게
‎올루와 양
‎지금 그 말은
‎올루와 양의 지도 교수이자
‎이 대학교의 수석 교수이며
‎국제적 명성을 가진 교수님이
‎학생을 폭행하려 했다는 건가요?
‎아뇨
‎절 강간하려 했어요
‎강간
‎공식적으로 불만을 제기했나요?
‎그땐 안 했어요
‎왜 안 했죠?
‎저 자식을 손봐줬으니까요!
‎올루와 양, 흥분한 건 알지만
‎그런 언어는 쓰면 안 돼요
‎여전히 학생의 교수님이에요
‎내 사랑
‎아직 안 끝났어!
‎은디아리 교수님?
‎올루와 양의 진술 중
‎일부는 맞지만
‎대부분은
‎올루와 양의 헛된 망상의
‎산물입니다
‎네, 올루와 양은 남았어요
‎친구들이 떠난 후에요
‎하지만 올루와 양이
‎섹스를 하자고 했고
‎제가
‎거절했습니다
‎유엔 면접을 제안한 적이 없습니다
‎그녀의 논문에 관해
‎언급한 적도 없고요
‎단연코...
‎강간 미수는 절대로 없었습니다
‎올루와 양이 섹스를 제안한
‎사실을 누구에게 알렸나요?
‎물론입니다
‎그다음 날 아침에
‎여기 계신 대학원 학장님께
‎보고했습니다
‎오사기 교수님
‎맞는 말입니다, 은디아리 교수님이
‎그 사건을 제게 보고했습니다
‎이게 여러분 여동생 거라고
‎상상해보세요
‎아니면 딸이나
‎그런 돌발적인 행동은 경솔했어
‎패널은 그걸 증거로
‎채택하지 않을 거야
‎뭐라도 해야 했어요
‎그는 일주일 내내
‎거짓말을 지어내면서
‎자기한테 유리하게 끌고 갔어요
‎그래, 걱정하지 마
‎넌 아주 용감했어
‎- 용감해요?
‎- 정말 잘했어
‎용감한 머저리겠죠
‎그는 영리해요
‎영악하고 신뢰도가 높죠
‎그들은 내가 아니라 그를 믿어요
‎오사기 학장님이 저를
‎혐오스럽다는 듯이 쳐다보세요
‎진정해
‎아지케 변호는 끝까지
‎널 도울 거야
‎외람된 말씀이지만
‎아지케는 그저
‎내 상황을 이용해
‎유명해지려는 단체예요
‎레미, 그건 부당해
‎사례 연구가 되진 않겠어요
‎내 교육과 명성
‎미래가 달린 문제라고요
‎우린 최선을 다하고 있어
‎하지만 진전이 없잖아요
‎그러니 이런 문제를 스스로
‎해결하려는 학생들이 있는 거죠
‎이곳의 정의는 눈멀지 않았어요
‎완벽한 시력을 가졌는데
‎교수들 편이에요
‎그의 머릿속으로 들어가야 해요
‎그의 과거 속으로
‎- 멋진 수업이었어요
‎- 그러게
‎- 알아?
‎- 알아요
‎정말 훌륭한 강의였어
‎그래요, 많은 걸 배우는 것 같아요
‎맞아, 동감이야
‎오후에 수영이나 해야겠다
‎나도 할래요, 너무 덥네요
‎- 그래
‎- 너무 더워요
‎그래
‎절벽 끝으로 가지 마세요
‎바람이 엉뚱한 방향으로 불면
‎떨어질지 모르니까
‎뭐라는 거야?
‎뭐 하는 거야?
‎"플라이보쿠에 오신 걸 환영합니다
‎항공편 원스톱 서비스"
‎"체이크 안타 디오프 대학
‎세네갈, 다카르"
‎실례해요
‎이 대학교수님을 찾는데요
‎카르도자 교수님요
‎카르도자?
‎미안하지만 그런 이름을 가진
‎교수님은 없어요
‎확실히 그 이름이었어요
‎실험실 가운 명찰에 적혀 있었어요
‎그럼 실험실 보조인가 보네요
‎교수일 리 없어요
‎교수들은 명찰을 안 차거든요
‎- 그렇군요
‎- 그리고 주말엔 쉬세요
‎고마워요
‎저걸 보게
‎자네가 예전에 몰던 푸조야
‎똥차를 여태 안 파셨어요?
‎그래, 자네가 아끼던 차잖아
‎간직해주셔서 감사해요
‎비웃지 않았으면 좋겠군
‎난 스틱은 못 몰아
‎뭐라고요?
‎여긴 어쩐 일이야, 모레미?
‎누굴 찾고 있어요
‎모레미, 그게 말이지
‎인터넷에서 네 청문회
‎소식은 듣고 있어
‎공식적으로 말하지만
‎뤼시앵은 무죄야
‎네가 제기한 모든 혐의에 대해
‎그럼 제가 일부러 교수님 인생을
‎망치려 한다는 건가요?
‎내 생각에 넌
‎네 뜻대로 되지 않는 걸
‎견디지 못하는 학생이야
‎카르도자 씨를 찾고 있어요
‎카르도자?
‎못 들어본 이름인데
‎과학 교수진의 실험실 보조예요
‎그쪽은 내 전문 분야가 아니야
‎하지만 대학 기록과 연락처를
‎확인하실 수 있잖아요
‎그 카르도자란 사람이
‎자네 문제와 무슨 상관이지?
‎그걸 알아내야 해요
‎자네와 결탁해서 훌륭한 교수의
‎인생을 망칠 순 없어
‎알겠지만
‎뤼시앵은 내 학생이었고
‎우린 함께 일했어, 난 그를 알아
‎뤼시앵은 학점을 빌미로 학생에게
‎섹스를 요구할 사람이 아니야
‎절대로!
‎시간 내주셔서 감사해요
‎대학교 게스트 하우스에서
‎하룻밤 묵을 거예요
‎혹시 은디아리 교수님한테
‎들으셨나요?
‎우리 우정이 어떻게 시작됐는지?
‎제가 교수님한테 수동 기어 차
‎운전법을 가르쳐드렸어요
‎삼바?
‎카르도자 씨를 찾고 있어
‎카르도자 씨
‎드디어 왔군
‎앉아
‎그분 말이 맞았어요
‎여기가 더 아름답네요
‎아니, 내 조국만큼 아름답진 않아
‎세네갈 분이 아니세요?
‎일자리가 부족해서
‎오래전에 세네갈에 이민 왔지
‎하지만...
‎소원이 있다면 내 딸이
‎내 조국에 있는 대학에서
‎공부하는 거였어
‎카보베르데
‎우린 근근이 먹고살았어
‎내 쥐꼬리만 한 사무원 월급으로
‎대가족을 부양했지
‎하지만 디아타는 내 희망이었어
‎학생
‎아니, 옆에 있는 학생
‎디아타의 지도 교수였던 뤼시앵은
‎그 애의 잠재력을 알아봤고
‎조언과 지도를 해주고
‎장학금까지 타게 해줬지
‎우리 가족은 그에게
‎빚진 기분이었어
‎그를 축복이라고 여겼지
‎그를 위해 기도했고
‎신에게 감사드렸지
‎하지만 그는 양의 탈을 쓴
‎늑대였고
‎내 딸은 빈곤한 가족 출신의
‎불쌍한 아이였지
‎하지만 그 애에겐
‎교육이 가장 중요했고
‎그 인간에게 끊임없이
‎몸을 허락했지
‎그 애가 임신했을 때
‎비로소 그는 본색을 드러냈어
‎디아타는 망가져서
‎세네갈로 돌아왔고
‎내가 아무리 괜찮다고 해도
‎우리 가족을 실망하게 하고
‎망신시켰다고 느꼈지
‎디아타는
‎출산한 지 사흘 후에
‎아이에게 모유를 먹이고
‎다독이며 재운 다음...
‎바로 이 장소로 와서
‎창조주의 품으로 돌아갔지
‎뤼시앵은 사이코패스야
‎무관심한 아버지 밑에서 자라서
‎그런 인간이 됐을지도 몰라
‎누가 알겠어?
‎아니요
‎그는 영악하고 교활한 악마예요
‎- 그래요
‎- 나중에 봐, 레미
‎- 나중에 봐요, 가세요
‎- 안녕, 또 보자고
‎돌아버리겠군, 이 차는 못 몰겠어
‎아주 영악해요
‎뤼시앵은 가끔
‎자기 아들을 찾아오지만
‎대부분은 양육비만 보내고
‎나한테 대학교 일자리를 구해줬어
‎삼바가 그의 아들이죠?
‎우린 뇌물을 받았어
‎입을 다무는 조건으로
‎그의 직장과 가족을 지키려고
‎난 남은 가족을 먹여 살리려고
‎그 더러운 돈을 받았어
‎그 후로 줄곧 후회했어
‎아가씨가 왔을 때 알았어
‎피해자가 너무나 많았지만
‎다들 밝히길 꺼렸어
‎전 밝혔어요
‎도움을 청하러 왔는데
‎이미 많은 걸 잃으셨네요
‎감사합니다
‎시간 내주셔서 감사해요
‎안녕히 계세요
‎충분히 기다린 것 같으니
‎이제 시작하죠
‎변호사님
‎의뢰인이 참석하지 않았지만
‎시작해야 할 것 같군요
‎많이 기다렸고
‎충분히 배려했습니다
‎늦어서 죄송합니다
‎좋아요
‎합당한 이유가 있겠죠?
‎의장님, 저희 증인은
‎불어와 포르투갈어로
‎말하는 게 편하다고 합니다
‎포르투갈어?
‎- 네, 제가 포르투갈어를 해요
‎- 그래요?
‎진행하셔도 됩니다
‎잘됐군요
‎앉으세요
‎죄송한데
‎이 사람이 왜 여기 있죠?
‎본 청문회와 무관한 사람입니다
‎그 판단은 우리한테 맡기시죠
‎은디아리 교수님
‎앉으세요
‎잘 들어, 아가씨
‎난 석사 학위가 2개이고
‎저명한 국제학술지에
‎박사 논문이 발행됐고
‎18개의 유명한 펠로우십 멤버야
‎아가씨는 패널 위원이지만
‎나한테 말할 땐
‎예의를 갖춰
‎난 로즈 장학생이고
‎박사 학위가 2개이고 문학박사죠
‎또한 전 세계 23개의
‎펠로우십 멤버예요
‎그와 더불어
‎노벨 경제학상 후보에
‎오른 적도 있죠
‎본 청문회 의장으로서 말하는데
‎은디아리 교수님, 앉으세요
‎앉아요
‎고마워요
‎카르도자 씨
‎시작하세요
‎전 비센트 카르도자입니다
‎실험실 보조로 일하고 있죠
‎세네갈 다카르에 있는 대학교
‎체이크 안타 디오프에서요
‎전 이 청문회에 증언하러 왔습니다
‎오랫동안
‎뤼시앵 은디아리 교수와
‎친분이 있기 때문입니다
‎그건 돌파구였어요
‎큰 도움이 됐어요
‎이 어린 전사처럼 더 빨리
‎행동하지 못한 게 후회스러워요
‎정말 감사해요
‎계속 힘내서 싸워
‎넌 변화를 가져올 수 있어
‎안녕히 가세요
‎감사합니다
‎패널이 판결을 내리는 데
‎얼마나 걸릴까요?
‎연락이 올 거야
‎우린 잘 싸웠어
‎신념을 가져
‎누군가 널 찾고 있네
‎도와주셔서 감사합니다
‎- 천만에
‎- 네
‎올루와 양은
‎은디아리 교수에게
‎관심을 보였는데
‎학생과 교수 관계의 선을
‎넘은 적이 있나요?
‎어떤 식으로든?
‎아뇨
‎보고 싶었어
‎나도 보고 싶었어
‎괜찮아?
‎그게 이집트 정치 제도에서
‎군의 역할에 대한
‎경제적 다양화의 쟁점이야
‎훌륭해, 크웨시
‎이제 6, 7장을 쓰도록 해
‎감사합니다, 교수님
‎이제 모레미 올루와
‎자네 논문의 첫 다섯 장을
‎살펴봤는데
‎솔직히 실망했어
‎승인된 전제에서 완전히 벗어났어
‎인용이나 조사도 부족하고
‎가설을 뒷받침할
‎분석적인 내용도 없어
‎구조가 전혀 없어
‎자네 논문은 너무 형편없고
‎대학원 논문으로는
‎수준이 상당히 떨어져
‎하지만 교수님...
‎전제로 다시 돌아가서
‎무슨 얘기를 할 건지
‎다시 생각해봐
‎이 다섯 장은...
‎찢어버릴 테니
‎다시 시작해
‎다시 시작해야 할 거야
‎처음부터
‎- 이상이야
‎- 하지만 교수님...
‎좋은 하루 보내
‎교수님!
‎은디아리 교수님!
‎왜 그러신 거죠?
‎수업 시간에 말했듯이
‎네 논문은 형편없어
‎엊그제 교수님 댁에선
‎훌륭하다고 하셨잖아요
‎그 후로 기준을 높였어
‎기준을 높이시면
‎제가 그 기준에 맞춰서
‎논문을 완성하고
‎졸업하는 건 불가능해요
‎한 학기를 더 다녀야 한다고요
‎그게 어째서 내 문제지?
‎제가 교수님을 거부해서
‎이러시는 거잖아요
‎잘난 척하지 마
‎교수님은 절 강간하려고 했어요
‎누가 그 말을 믿어줄까?
‎이젠 절 낙제시키려고 해요
‎아니, 네가 낙제한 거야
‎하지만 걱정하지 마, 난 널 믿어
‎다음 학기에도 널 받아줄게
‎널 부러뜨릴 거야
‎뤼시앵!
‎아직 안 끝났어!
‎괜찮아, 가자
‎이걸 못 믿을 거야
‎6명의 여자한테 연락이 왔는데
‎미국, 영국, 프랑스, 카보베르데
‎대학교에서 공부한 여자들이고
‎전부 은디아리 교수가
‎가르쳤던 대학이야
‎그 6명 모두
‎은디아리 교수가
‎그들을 가르쳤을 때
‎성희롱이나 성추행을
‎당했다고 밝혔어
‎- 맙소사
‎- 봤지?
‎그래서 떠들썩하게
‎하자고 했던 거야
‎네 이야기가 그 여성들에게
‎공개적으로 밝힐 용기를 준 거야
‎잘된 거죠? 도움이 될까요?
‎미안하지만 이번 일엔
‎도움이 안 돼
‎하지만 그런 증언은 피해자들의
‎패턴을 보여주잖아요
‎알아
‎하지만 우린 판결을 기다리고 있어
‎이 증언들로 기대할 수 있는 건
‎여론의 법정에서
‎도움이 될 거라는 거야
‎우리가 진다면
‎져요?
‎맙소사!
‎알아
‎자, 가자
‎자기야, 괜찮아?
‎여기서 기다릴게요
‎- 그래
‎- 네
‎- 꿋꿋하게 버텨, 알았지?
‎- 알았어
‎괜찮을 거야, 이리 와
‎사랑해
‎본 청문회 마지막 날에 오신 걸
‎환영합니다
‎시작하기 전에
‎청문회에 참여해주신 모든 분께
‎감사의 말씀 드립니다
‎특히 패널 위원들께 감사드립니다
‎우조아마카, 애써줘서 고마워요
‎오사기 교수님, 성실함과
‎헌신에 깊이 감사드립니다
‎야하야 교수님, 여러모로
‎도와주셔서 감사합니다
‎그리고 느워수 박사님
‎애써주셔서 감사합니다
‎판결을 말씀드리죠
‎모레미 올루와 양과
‎뤼시앵 은디아리 교수의 사건에서
‎이 대학평의회 청문회 패널은
‎양 측에서 제시한
‎사실, 증거, 증인들의 진술을
‎철저히 검토하였습니다
‎또한 임의대로 올루와 양의 논문
‎첫 다섯 장을
‎독립적인 전문가에게 보내
‎의견을 구했습니다
‎이러한 모든 사항과
‎패널의 심의에 근거하여
‎결론에 도달하였습니다
‎만장일치로 내린 결론은
‎은디아리 교수는
‎유죄이며
‎그가 범한 성희롱과
‎권력과 특권의 남용은
‎이 위대한 대학의 교수에게
‎어울리지 않는
‎비윤리적이고 비도덕적인
‎행동이라는 것입니다
‎은디아리 교수의 고용 계약은
‎즉시 종료될 것입니다
‎일부 위반 사항은
‎형사법으로 다루어져야 하며
‎이러한 불평 사항들은
‎검찰에 넘겨져
‎처리될 것입니다
‎올루와 양은 본 사건에 대해
‎무죄임을 밝힙니다
‎- 우리가 해냈어
‎- 우리가 해냈어요
‎- 그래
‎- 해냈어요!
‎이로써 청문회를 마칩니다
‎감사합니다
‎다시 한번 패널 여러분께
‎감사의 말씀 드립니다
‎이제 우리 일은 끝났습니다
‎감사합니다
‎우리가 이겼어!
‎이모님...
‎고마워요
‎좋아, 가자
‎정말 감사해요!
‎좋았어!
‎자기, 사랑해
‎맹세해, 진심으로
‎신난다!
‎"당당하게 말하세요!
‎우리가 지지할게요"
‎성적을 빌미로
‎섹스를 요구하지 마라!
‎괜찮아
‎모레미, 무죄가 인정됐는데
‎지금 심정이 어때요?
‎은디아리 교수를 상대로
‎소송을 제기할 가능성이 있나요?
‎같은 입장에 처한 전 세계
‎여성들에게 하고 싶은 말은요?
‎말해
‎우선
‎하나님께 감사드리고
‎여성 변호 비정부 기구에도...
‎아지케예요
‎힘든 여정에 힘이 돼 줘서
‎고맙단 말을 하고 싶습니다
‎전 꿈을 이루기 위해
‎학교에 다니는 여성이며
‎교내 성희롱에 대한 포스터 걸이
‎되려는 마음은 추호도 없었어요
‎하지만 그 모자를
‎자랑스럽게 쓰려고 합니다
‎제 승리가 변화를 촉구하는
‎메시지가 되길 바라며
‎제 승리가 침묵하는 여성들에게
‎목소리를 주길 바랍니다
‎여자라는 이유로
‎성희롱을 당해야 하는
‎모든 여성에게요
‎감사합니다
‎- 됐어요
‎- 위대한 나이지리아 학생들
‎만세!
‎따라서
‎공해는
‎주권 국가의
‎중요한
‎경계선으로 간주합니다
‎공해에 침범하는 것은
‎주권 국가에
‎침범하는 것으로 간주합니다
‎비록
‎선박이 해안에서 12해리나
‎떨어져 있어도
‎그리고 만일...
‎늦어서 죄송해요, 교수님
‎자막: 지해정