NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Saya hanya nak tahu kenapa.
Kamu memang sudah tahu.
Kamu tak berusaha langsung.
Tapi... saya memang berusaha, tuan.
Semua kerja saya
diserahkan tepat pada masanya,
sumber saya disenaraikan,
tetapi tuan masih memberi saya F.
Rachel, saya tak perlu menjelas kenapa
saya berikan gred itu kepada kamu.
Jadi, itu saja?
Saya perlu mengulangi
kursus ini pada semester depan?
Itu terpulang kepada kamu.
Bermakna apa?
Ia tak rasmi.
Saya belum menyerahkan gred
ke fakulti lagi.
Jadi tuan boleh lihat kertas saya
sekali lagi dan pertimbangkan semula.
Tolonglah...
Mungkin.
Dr. Grillo, apa saya boleh...?
Jangan sebut nama saya!
Kenapa kamu sebut nama saya?
Maafkan saya, tuan.
Tolong, saya tak dapat ulang pada semester
depan kerana ada kursus elektif.
Tolonglah saya.
Tolong.
Kamu perlu bantu saya
untuk membantu kamu.
Saya...
Saya tak faham.
Okey. Tak apa.
Nanti, tunggu, tuan!
Tuan? Kamu masih pada talian.
Tuan?
- Dr. Grillo?
- Berhenti menyebut nama saya!
Maaf, tuan, tapi tolonglah saya.
Tolonglah, boleh?
Rachel, saya tiada masa untuk semua ini.
Tak, tuan, jangan letak gagang telefon.
Jadi kamu bersedia membuat
yang diperlukan? Ya atau tak?
Apa yang saya perlu buat?
Motel Sunrise.
RUMAH TAMU SUNRISE
Saya tahu.
Esok, enam petang.
Pergi sewa sebuah bilik,
kemudian panggil saya.
Ya Tuhan! Sungguh?
Jika tak, saya menyerahkan gred
kamu tanpa perubahan, habis!
Tuan-tuan, nanti!
Ini hal terakhir kamu akan
buat di universiti ini.
Saya seorang Kristian.
- Hawari!
- Angkat dia!
Maksudnya, kamu boleh memilih jalan
yang tak begitu merosakkan
dan penting berbanding dengan
jalan yang kamu telah pilih.
Universiti ini mempunyai forum
untuk menyiarkan rungutan tersebut.
Tapi kamu tak mengendahkan platform itu.
untuk mengambil pilihan
menjadi juri dan hakim
dalam aduan yang belum
dibawa ke hadapan senat.
Keputusan sewenang-wenangnya...
telah mengakibatkan kehilangan nyawa.
Itu adalah masalah untuk badan kehakiman
di luar kubu kota pengajian tinggi ini
untuk dipertimbangkan.
Tapi, pada pandangan institusi ini,
kamu bertiga termasuk
yang satu lagi yang melarikan diri
akan digantung dari universiti.
Catatan akademik kamu mulai sekarang
dihapuskan secara keseluruhan.
Itulah keputusan kami.
DUA TAHUN KEMUDIAN
PENIPUAN! MEMPERDAYA!
PEMBOHONG!
Tak. Tunggu, Remi.
Tunggu, dengar.
KOLEJ LEPAS IJAZAH
Umur kamu belum 21 lagi.
Tak bolehkah berhenti ganggu
gadis itu? Apa masalah kamu?
Kenapa kamu mengacau dia?
Kamu membayar yuran sekolahnya?
Tak apa, Gloria.
Jika saya dapat satu naira untuk setiap
kali seseorang kagum tentang usia saya,
saya akan menjadi jutawan
dalam dolar Amerika Syarikat sekarang.
Baru usia 20 dan sedang
ambil kurus ijazah sarjana?
Saya masih menulis ujian masuk universiti
saya di Accra ketika berumur 20 tahun.
Tetapi itulah perbezaannya,
kamu ini otak udang.
Kamu faham? Seperti campuran otak udang.
Itulah perbezaannya.
Apakah makna "Nton"?
Charlie, tak apa. Ia tak bermakna apa-apa.
Tapi kamu seorang pemuda
yang cerdas dan mengagumkan.
Usia adalah persoalan
kekuatan fikiran dapat mengatasi keadaan.
- Beritahu dialah.
- Ia tak penting jika kamu tak kisah.
Falsafah 101.
Marilah.
Oh, tak.
Profesor Osagie.
- Saya harap dia tak ajar kursus ini.
- Kenapa?
Dia mengajar di Ghana
semasa ijazah sarjana saya.
Susah mendapat markah dalam kelasnya.
Sepanjang empat tahun sebagai mahasiswa,
saya tak pernah nampak dia senyum.
- Selamat pagi, kelas.
- Selamat pagi, tuan.
- Bagi kamu yang tak kenal saya...
- Saya kenal.
Saya Profesor Osagie.
Dekan, kolej ijazah sarjana.
Para cendekiawan...
kita di hadapan seorang
akademia yang hebat.
Dia memperoleh ijazah kepujian
kelas pertama dalam Sains Sosial
dari Universiti Sorbonne di Paris
pada usia 17.
- Pada umur 17, pernah dengar, bukan?
- Kemudian dia meneruskan usahanya
ke Ph.D dalam ilmu kemanusiaan
di Universiti Harvard.
Setelah mengajar di pelbagai
institusi pengajian tinggi,
dia dilantik...
sebagai utusan khas
di zon konflik di Sudan
dan Iraq oleh Bangsa Bangsa Bersatu.
Oleh itu, kami memang berbesar hati
kerana dia dapat berada di institusi ini
sebagai penyelia kursus
ijazah sarjana kamu.
Profesor Lucien N'dyare.
Amboi...
Selepas diperkenalkan sebegitu,
saya rasa seolah-olah boleh diri di sini
sambil bergaya untuk kamera.
Saya sudah menjumpa bapa
kepada bayi saya yang belum dilahirkan.
- Terima kasih, profesor.
- Sama-sama.
Dekan agak betul
yang saya datang dari Senegal.
Tapi ibu saya adalah dari Republik Benin.
Dan nenek saya pula adalah dari Nigeria.
Jadi saya mestilah seorang rakyat Nigeria.
Saya tak sabar untuk memulakan
perjalanan ini bersama kamu semua.
Jadi, saya doakan yang terbaik
untuk kamu semua, semoga berjaya,
dan terima kasih kerana
mengalu-alukan saya.
- Sekali lagi, sama-sama.
- Ya.
Maafkan saya, tuan.
Tunggu sebentar, tuan.
Tolong luangkan masa sebentar.
Hanya sebentar saja.
Hanya satu soalan saja.
Okey.
Cikgu, mengapa ada banyak kontroversi
mengelilingi garis batas
antara India dan Pakistan?
Adakah penguasaan China
yang semakin meningkat
satu tanda komunisme sudah muncul semula?
Peningkatan xenofobia di Afrika Selatan.
Mengapa ia dari orang kulit hitam
yang dibebaskan
dan bukan orang kulit putih
yang kita lawan semasa aparteid?
Adakah tuan masih bujang?
Saya sudah berkahwin.
Rakan kamu tak tahu rasa malu.
Dia akan suruh orang yang
terpelajar ini meneka saiz colinya.
Dikurniakan dengan dua anak
yang sedang tinggal di Paris.
En. Kwesi, janganlah begitu.
Semua orang kagum dengan kelayakannya.
Gloria memang tak akan
fikir tentang kelayakan pensyarah itu.
Kenapa kamu tak ajak dia keluar lagi?
Cukup jelas kamu suka Gloria
- selama bertahun-tahun.
- Tak mungkin.
Baiklah.
Tapi kami masih boleh
membawa tuan melihat-lihat sekolah.
Jadi, tentang soalan kamu.
Keadaan India-Pakistan sangat kompleks.
Apa?
Saya hanya nak cuba dapatkan
beberapa kelas tambahan.
Yalah.
Mari kita pergi.
Ya Tuhan...
PERPUSTAKAAN HEZEKIAH OLUWASANMI
BERSUARA
KAMI MENDENGAR
Dua pukulan.
Tiga pukulan.
Bagus, kalian. Berehat untuk seminit
dan berkumpul.
Okey. Jadi, begitulah seharusnya...
Kawan, jangan berkeras dengan saya.
Mak cik, pergi dapatkan bola.
Sekarang giliran saya buat servis.
- Buatlah servis.
- Okey, kita akan mula.
Ya! Itu suatu smesy!
Pergi dapatkan bola.
Ya, cikgu. Baiklah.
Hei. Apa khabar?
Bola saya?
Nak ini?
Nama saya Koyejo.
Tahun akhir. Sekolah perubatan.
Di sana ialah abang saya, seorang
pensyarah. Dia suka main bola keranjang.
Abang saya.
Apa nama kamu?
Moremi.
Amboi. Pelajar tahun pertama.
Saya tak minta dewan kediaman kamu,
Saya minta nama kamu.
Nama saya Moremi.
- Sila beri bola?
- Apa?
Kamu boleh cakap bahasa Yoruba?
Kamu mengatakannya
seperti dalam dialek Egun.
Bola saya.
Kamu sudah ke mana pada minggu suai kenal?
Moremi!
Apa yang berlaku?
- Saya datang.
- Kamu sudah ke mana?
Apa yang kamu sedang mencari
pada minggu suai kenal?
Bola itu?
Okey. Seseorang sedang berlagak.
- Ambillah.
- Terima kasih.
Okey.
Apa si Jackie Chan itu mahu?
- Buatlah servis.
- Sungguh? Tak nak beritahu saya?
Kesan sosial dan ekonomi
dalam proses politik
yang tak mengendahkan
kehendak warganegara...
akan selalu berakhir dalam
bentuk teka-teki.
Membawa kepada pemecahan proses politik
yang mendorong perbuatan
melampau itu pada mulanya.
Sekarang, contoh sempurna
adalah Pengendalian Krisis Suez
oleh Inggeris pada tahun 1956.
Ya, itu menjatuhkan pemerintah
Perdana Menteri Anthony Eden.
Tapi pada masa yang sama, mereka jadikan
Kolonel Mesir Nasser seorang wira.
Orang British hanya melindungi
kepentingan neo-kolonial mereka.
Mereka tak mengambil kira
kehendak sosial dan ekonomi
sekumpulan orang yang sudah muak
tentang campur tangan British
dalam urusan dalaman mereka.
Itu si kacak kamu di luar sana.
Sekarang, Krisis Suez itu menjadi
suatu seruan lantang...
suatu titik rujukan ke atas Afrika
yang masih di bawah pemerintahan kolonial.
Saya tak...
Tak. Maafkan saya.
Kwesi, kalian...
Saya harap kalian tak
hanya memetik kata-kata saya?
Ini adalah program ijazah sarjana.
Saya tak nak kalian menulis saja
apa yang saya katakan.
Saya nak kalian menganalisisnya,
menentangnya jika kamu nak.
Ini bukan ajaran tak boleh dibantah.
Ini adalah kuliah intelektual.
Kita semua sedang belajar di sini.
Perbezaannya hanyalah saya dibayar gaji.
Baiklah.
Saya telah membahagikan kelas
ke dalam lima kumpulan tutorial.
Saya akan mempengerusikan salah satu
dan selebihnya akan dikongsi
antara pensyarah lain.
Naik ke sini untuk melihat
yang mana kumpulan kamu.
- Kenapa dia begitu teruja?
- Moremi?
Okey. Saya akan jumpa kalian nanti.
Ya, bagaimana saya boleh membantu?
Pada mulanya...
saya nak minta maaf.
Okey? Saya bersumpah.
Saya sedang mencari kamu.
Saya telah mencari kamu di merata-rata.
Saya pergi ke setiap jabatan, fakulti,
malah setiap kafeteria pun.
Dan kemudian saya sedar...
Bagaimana jika gadis ini bukan mahasiswi?
Tapi pelajar lepasan ijazah pula?
Kalaulah tanah akan buka dan
menelan saya saja.
Saya bersumpah, saya amat kesal.
Tak apa. Saya yang akan menolak
kamu ke dalam.
Encik.
"Nama saya Koyejo.
Tahun akhir sekolah perubatan."
Dia kenakan saya.
Boleh kamu lupakan saja apa yang berlaku?
Selepas seketika.
Selepas seketika?
Okey. Jadi saya dimaafkan?
Masih nak saya menolak
kamu ke dalam tanah?
Janganlah jadi marah. Jangan tolak saya.
Jangan tolak saya ke dalam.
Bolehkah saya...
minta nombor telefon kamu?
Tolonglah.
Jangan risau. Kamu akan okey saja.
Ingat apa yang saya katakan,
ia bukanlah mahkamah tapi
perbicaraan senat yang amat penting.
Kamu adalah pengadu, dia adalah responden.
Hanya panel yang dibenarkan
untuk mengemukakan soalan.
Saya tak boleh berucap kepada panel,
atau menanya responden atau saksi...
apa-apa soalan.
Begitu juga perwakilan responden.
Tapi saya dibenarkan untuk menasihat
kamu dengan berbisik.
Ini perbicaraan tertutup.
Oleh itu, kami tak menjemput
ibu bapa kamu.
Kamu dapat bertahan tak?
Semua orang di kampus asyik merenung saya.
Kisah kamu telah menjadi tular.
Saya tak nak baca semua itu.
Kita perlukan kekecohan itu.
Kami memerlukan publisiti itu.
Saya hanya nak teruskan pelajaran saya
di sekolah ini.
Pusat Advokasi Ajike mengupah saya
untuk memberi kamu perwakilan terbaik
pada perbicaraan ini.
Saya janji akan buat begitu.
Apa akan berlaku jika saya gagal?
Adakah kamu ingat kes Dr. Grillo?
Dua tahun yang lepas.
Kamu tak akan. Ijazah pertama kamu
bukan di Nigeria, bukan?
Dr. Grillo adalah
seorang pensyarah universiti
yang perbualannya dengan
seorang pelajar perempuan
di mana dia menuntut seks
sebelum dia menukar gred pelajar itu
terkena rakam.
Tapi pelajar perempuan itu
tak menyerahkan perbualan yang dirakam itu
kepada pihak berkuasa universiti.
Sebaliknya, teman lelaki pelajar itu
cuba memerangkap Dr. Grillo
di sebuah hotel tempatan.
Dan seluruh perbuatan berani dan nakal itu
berakhir dengan kematian yang tragis.
Dan semua pelajar yang terlibat,
termasuk pelajar perempuan yang berkenaan,
dibuang dari universiti ini.
Dan mereka kemudian dipenjarakan oleh
mahkamah tinggi untuk pembunuhan.
Jadi, saya juga boleh dibuang sekolah
kerana memfitnah seorang pensyarah?
Sekurang-kurangnya kamu tak membunuhnya.
Mari pergi.
Saya ingin mengalu-alukan semua orang
ke mesyuarat jawatankuasa ini
dan saya ingin memperkenalkan
setiap ahli panel terlebih dahulu,
bermula dengan Uzoamaka Chukwu,
yang mewakili badan pelajar.
Di kanan saya ialah Profesor Osagie,
salah seorang dekan yang sangat dihormati.
Ke kiri saya adalah Profesor Yahaya.
Dan Dr. Pn. Nwosu.
Terima kasih kerana menjadi
sebahagian daripada panel.
Jelasnya, di sini adalah Cik Oluwa
bersama peguamnya
dan Profesor Lucien
yang juga bersama peguamnya.
Ia suatu kehormatan bagi saya
mempengerusikan sesi ini.
Nama saya Profesor Ibukun Awosika.
Saya ingin memaklumkan bahawa
keseluruhan proses
akan dirakam audio oleh kerani
yang sedang duduk di sana,
supaya kita tak akan ada pertikaian
mengenai sumbangan oleh sesiapa saja.
Jadi, Cik Oluwa, boleh kita bermula?
Saya...
Pertemuan pertama satu dengan satu
dengan Profesor N'dyare
adalah selepas kelas tutorial.
Kecenderungan politik
dari mana-mana bangsa
mempunyai kesan yang paling mendalam
mengenai dasar luar negara itu,
dari segi bagaimana dia berurusan
dengan jirannya.
Sekarang, Senegal dan Gambia secara
semula jadi adalah negara kapitalis.
Bayangkan satu negara
adalah negara komunis
yang condong ke arah Rusia.
Dan satu lagi dengan ekonomi kapitalis
yang condong ke arah barat.
Ya?
Saya rasa ia tak akan ada
apa-apa perubahan.
Maaf, apa nama kamu?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Semasa lawatan saya di kampus,
Saya nampak sebuah dewan kediaman
dengan nama yang sama.
Universiti sudah menamakan sebuah
dewan selepas kamu?
Maksud saya, kamu mesti sama ada sangat
cerdas atau kenal orang yang penting.
Hanya satu kebetulan, tuan.
Baiklah, teruskan huraian kamu.
Dalam negara-negara Afrika,
budaya adalah faktor penentu yang kuat,
jadi Senegal adalah
bekas jajahan Perancis,
Gambia, Empayar British,
namun, budaya masih mengalahkan ideologi.
Ia memerlukan lebih
daripada kecenderungan politik
untuk memecah belahkan negara jiran.
Apa pula dengan Sudan dan
Sudan Selatan yang sentiasa bertengkar?
Ia adalah satu negara dahulu. Adik-beradik
memang tak setuju sepanjang masa.
Seperti Korea Utara dan Selatan.
Baiklah.
Kita teruskan.
Ini mustahil.
Saya tak boleh pandu kereta ini.
Teruklah.
Profesor N'dyare.
Moremi.
Nampaknya kamu ada masalah kereta.
Kamu fasih bahasa Perancis?
Ya. Saya mempunyai kelayakan
sarjana muda dalam bahasa Perancis.
Adakah kamu mengambil kejuruteraan
mekanikal sebagai elektif?
Saya mesti beritahu...
Saya tak nak kamu mengolok-olok saya.
Saya tak tahu pandu kereta gear manual.
Apa?
Saya belajar memandu di Amerika
dengan kereta gear automatik.
Tapi universiti ini meminjamkan saya
kereta dengan gear manual.
Maksud kamu, kamu tak tahu memandu
kereta dengan gear manual?
Ya, gear manual.
Kunci kereta tuan?
Apa kamu akan buat?
Mari kita pergi?
Okey, profesor.
Saya akan ajar tuan bagaimana memandu
kereta dengan gear manual.
Kamu sedang ke mana?
- Jalan 8.
- Okey.
Tuan mesti faham...
nisbah gear semasa memandu
dengan gear manual.
Semasa pandu gear manual.
Saya fikir ada
terlalu banyak maklumat dan jargon.
Gear automatik memang lebih mudah.
Tapi dengan gear manual,
tuan yang menguasai, tuan adalah pemandu.
Dengan gear automatik,
penukaran gear adalah automatik.
Rasanya kamu suka menguasai.
- Terima kasih.
- Sama-sama, tuan.
Saya perlu minta universiti
untuk seorang pemandu
atau tukar ke kereta dengan
gear automatik.
Latih saja. Ia hasilkan kesempurnaan.
Sekiranya kamu terus mengajar saya,
maka tak ada masalah.
Sila masuk. Saya patut
tawarkan minuman atau makanan ringan?
Tak apa. Saya sedang ke pasar raya ketika
saya bertemu dengan tuan.
Tapi ia sangat jauh.
Perhentian bas adalah hampir.
Okey. Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Apa?
- Maaf.
Baiklah.
Profesor N'dyare.
Dalam penjelasan kamu
dari pertemuan yang sama,
kamu kata bahawa Cik Oluwa
yang kata dia akan masuk
ke dalam rumah kamu.
Adakah itu betul?
Dia kata dia ada masa lapang...
dan saya...
memberitahu dia bahawa ia tak sesuai
untuk saya menjemput dia masuk.
Saya mengucapkan terima kasih atas
bantuannya dan dia pun pergi.
Pembohong.
Okey, kelihatan seperti
keadaan semakin hangat,
saya rasa kita harus
berehat untuk makan tengah hari
dan kembali selepas makan,
dan sambung dari sana.
Terima kasih meluangkan masa kalian.
Apa kamu fikirkan?
Panel itu, saya nampak banyak keraguan
pada wajah mereka hari ini,
terutamanya, muka dekan saya.
Profesor Osagie.
Nak saya beritahu kamu
bagaimana saya bertemu suami saya?
Selepas sekolah undang-undang,
saya adalah ahli baru di firma guaman
dan dia pula rakan kongsi
dalam firma guaman yang sama.
Dia tanya saya sebanyak tiga kali
sebelum saya bersetuju untuk
keluar dengan dia.
Kami sudah berkahwin selama 21 tahun,
mempunyai tiga kanak-kanak yang
comel tetapi menyusahkan.
Maksud saya adalah...
dia lebih berpangkat daripada saya.
Selepas kali ketiga,
tidakkah itu dianggap sebagai gangguan
dalam konteks hari ini?
Sangat sikit perbezaan
antara memperdaya dan menindas,
terutamanya apabila satu pihak
mempunyai lebih kuasa daripada pihak lain.
Apa yang mesti kita buat adalah
memastikan bahawa
kita menghapuskan
keraguan dari minda panel.
Saya perlu jawab panggilan saya, okey?
Jumpa kamu di dalam.
Hei.
En. Kwesi, kamu seorang saksi.
Kamu tak sepatut bercakap dengan saya.
Ya, apa sajalah. Mereka boleh
datang menangkap saya.
Jadi, apa khabar?
Berhati-hati kamu tak dipergunakan.
Kamu ialah gadis poster
untuk setiap wanita
dengan dendam terhadap
pensyarah lelaki di kampus ini.
Ya.
Mereka semua fikir mereka boleh
berenang hingga ada orang lemas.
Remi, saya...
Saya tak sepatut biar kamu bersendirian
malam itu selepas parti Easter.
Saya sepatut tunggu kamu.
En. Kwesi...
tak apa.
Baiklah. Jumpa lagi.
Dan... Itu membawa kita kembali
ke keadaan pelarian.
Kem pelarian, perpindahan yang terpaksa ke
luar atau dalam negara di seluruh kawasan.
Saya tak akan jawab apa-apa soalan.
Dan sekiranya ada antara kamu
yang belum faham atau tak dapat memahami,
sila rujuk ke muka surat 12 dan 14...
dari buku yang sebahagian antara
kamu sudah beli.
Saya sudah jelaskan.
Kamu patut tahu cara mendapatkannya.
Dan sekarang, ke keadaan sebenar
hubungan antarabangsa,
pertempuran memarak di seluruh dunia.
Mari kita...
Keadaan di mana zon larangan terbang
telah didirikan di ruang udara.
Oleh itu, masyarakat cenderung
mencerminkan apa yang dicerminkan.
Sekarang, jika kita mengambil
sekumpulan orang
dan tanya jika mereka gembira
dengan kerajaan mereka...
jika mereka kata "tak,"
ada kemungkinannya
mereka hidup dalam masyarakat
di mana kebebasan bersuara diabadikan
dalam perlembagaan.
Sekiranya mereka kata "ya", ada
kemungkinan itu masyarakat totalitarian,
di mana ketakutan tersebar luas.
Sekarang, dalam senario itu,
bagaimana penimbang tara menjadi orang
tengah demi kepentingan terbaik bagi parti
yang memulakan rungutan tersebut?
- Ya, Kwesi.
- Tuan.
Kita tak mencari penyelesaian bagi
parti yang memulakan rungutan itu.
Kita cari penyelesaian demi
semua parti yang terlibat.
Bagaimana jika melayani semua pihak
secara tak sengaja
merugikan satu negara?
Tuan, jika sesiapa ada jawapan
untuk belit-belit akal itu,
akan ada kedamaian di Timur Tengah.
Ya, Moremi.
Walau apa pun, satu pihak
akan tak gembira pada akhirnya.
Bagaimana jika permusuhan diisytiharkan
berdasarkan resolusi yang gagal?
Resolusi yang membawa kepada peningkatan
permusuhan bukanlah resolusi.
Mereka adalah perang proksi,
bertempur di bawah samaran ekonomi
tersembunyi dan kepentingan diri.
Jadi, kamu nak hapuskan resolusi?
Tak, tuan.
Saya tak akan mempersembahkan
satu resolusi
jika tiada peluang menyelesaikan apa-apa.
Jika tak, apa yang berlaku di Rwanda
akan berulang lagi.
Keadaan di mana pasukan menjaga
keamanan PBB enggan buat apa-apa
sementara sehingga sejuta orang
dibunuh secara kejam.
Itu bukan resolusi. Itu genosid.
Baiklah. Saya hanya tahu yang
nasi jollof datang dari Senegal.
Tidaklah.
Nasi jollof adalah dari Ghana.
Baiklah. Bertenang.
Bertenang.
Dengar, Kwesi, orang
Nigeria tak akan bersetuju dengan kamu.
Baiklah. mari kita lihat aspeknya
pelanggaran hak asasi manusia
dalam kerangka negara yang gagal.
- Okey, baiklah.
- Ya.
Saya tak tahu mengapa, ia terus terhenti.
Bertenang.
Tuan menarik kaki dari klac terlalu cepat.
Harus ada keseimbangan
antara pemecut dan klac.
Ini langsung tiada logik. Kita ada
dua kaki, mengapa membuat tiga pedal?
Ini mengarut.
Dengar.
Mulakan kereta sekali lagi.
Gear mesti ada di Switzerland
sebelum kamu memulakan pencucuh.
Switzerland?
Berkecuali.
Switzerland, berkecuali.
- Kelakar.
- Okey.
Jangan lupa...
lepaskan kaki kamu dari klac
sambil menekan pemecut dengan lembut.
Perlahan-lahan. Okey, perlahan-lahan.
Sempurna! Hebat!
Sangat baik, profesor.
Bagus. Okey.
Sekarang tuan akan mengalihkannya
ke bawah ke gear dua.
- Begini?
- Sempurna.
Hebat. Kamu sudah boleh memandu.
- Okey, hebat.
- Itu berguna.
Saya pernah salah, tapi saya tetap menang.
Kelihatannya kamu memang pakar
dalam bidang ini.
Terima kasih atas kesabaran kamu.
- Terima kasih.
- Sama-sama, tuan.
Saya suka menyelesaikan konflik.
Konflik? Konflik jenis apa
yang kamu maksudkan?
- Tiada konflik di sini.
- Tuan,
saya rasa kotak gear tak
bersetuju dengan tuan.
Bagaimana rasanya bekerja di PBB?
Bekerja di PBB?
Ia bagus tapi agak tertekan.
Apabila kamu cuba mencapai
matlamat yang sama,
banyak yang mahu menghalang usaha kamu.
Selagi saya ingat,
saya selalu bermimpi bekerja dengan PBB.
Kamu?
Entah bagaimana tapi saya pun dapat
gambarkan kamu sebagai seorang akademik.
Pertama sekali,
ayah saya seorang
diplomat yang sudah bersara.
Yang kedua...
Gambar Kevin Carter.
Sudan, 1993.
Kebuluran itu.
Burung hering menunggu seorang
kanak-kanak Afrika yang kurus untuk mati.
Supaya ia dapat memakan sisa-sisa.
Wartawan-foto yang tak dapat buat apa-apa
tetapi berdiri di sebelah
untuk merakam gambar sebagai ingatan.
Saya pertama kali menjumpai gambar itu
ketika saya berumur 11 tahun.
Sejak itu ia menghantui saya.
Ia menghantui jurugambar itu juga.
Dia membunuh diri setahun kemudian.
Saya bersumpah mulai hari itu
untuk menghabiskan sisa hidup saya
berusaha untuk mengubah dunia secara am.
Seperti orang yang bernama Moremi Ajasoro?
Tuan ketahui tentang dia?
Saya ada membuat penyelidikan.
Menyusupi ke dalam suku hutan Ugbo,
dapat mencari kelemahan mereka dan...
menyelamatkan rakyat Ile-Ife
dari pencerobohan.
Dia memang seorang wira.
Saya hanya boleh bercita-cita.
Kita semua bercita-cita, sayang.
Tetapi kadang-kadang seorang nabi tanpa
kehormatan hanya di kampung halamannya.
Kamu nak berjalan-jalan?
Ya.
Kita adalah pemberontak zaman baru.
Pemberontak dengan tujuan.
Kita menghasut orang.
Kita buat kekecohan.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Ini sangat cantik.
Ini mengagumkan. Lihatlah ini.
Jadi...
Cukup untuk hari ini.
Sila serahkan kertas kerja kamu
tepat pada waktunya.
Moremi.
Kami baru berbincang tentang kamu.
Dengar, kawan.
Kami nak beritahu bahawa kami boleh
membantu kamu sekira kamu perlukan.
- Terima kasih.
- Kami faham apa kamu sedang lalui.
Kami menghormati kamu atas
pendirian bagi kaum wanita di kampus.
Oleh itu kami telah mengedarkan
risalah ini di seluruh kampus.
Skandal seks untuk markah mesti berhenti.
Saya menghargai ini,
tapi saya mesti pergi.
Remi, kami sentiasa di sini
untuk membantu.
Kami adalah askar kaki Ajike kamu.
- Apa saja kamu perlu, panggil kami.
- Terima kasih. Okey.
Kami berdiri di samping kamu
dalam perjuangan menentang penindasan
dan pemangsaan.
Selamat tinggal.
- Simpan sajalah. Sebarkan!
- Sebarkan!
Gloria!
- Gadis hari jadi dengan arak.
- Terima kasih.
Hai, Gloria, terima kasih.
Saya tak nak membesar-besarkan,
tapi Koyejo...
Jika teman lelaki kamu ingin berikan parti
yang hebat pada hari jadi ke-21 kamu,
apa masalahnya?
Kawan, bertenanglah.
Sejujurnya, saya mulai suka dia.
Kamu ingat saya tak tahu?
Saya hanya nak satu benda saja,
iaitu memilih...
warna asoebi.
- Saya mesti pilih gele itu.
- Gele?
Saya ingin mencapai maklamat saya
sebelum berkahwin.
Okey, iaitu apa?
Puan Setiausaha Agung untuk PBB?
Saya sudah tahu yang itu. Apa lagi?
Apa sajalah, mak cik.
Kamu pun tahu bahawa En. Kwesi
akan datang malam ini.
Jadi?
En. Kwesi sudah lama suka seseorang.
Tolonglah.
Sekiranya kamu tak menyedari,
saya tiada masa untuk budak-budak kecil.
Nanti. Apa maksud kamu budak kecil?
Dengar, sayang... biar saya bantu kamu.
Kamu pun tahu pendirian saya.
Saya tiada masa untuk
budak kecil di kampus.
Selagi kamu ialah seorang lelaki
di sekolah ini,
kamu seorang budak kecil,
saya tiada masa untuk itu, adik.
Nanti. Jadi, En. Kwesi,
yang berumur 40 tahun,
bekerja di Ghana selama 10 tahun
selepas ijazah pertamanya
dan kemudian kembali ke sekolah untuk
kursus lepasan ijazah ialah budak kecil?
Sayang, biar saya bantu kamu dengan itu.
Terima kasih.
Seperti saya selalu kata, adik,
tapi, kamu pun tahu
apa yang saya lebih sukai.
Saya tak pernah
sembunyikan itu daripada kamu.
Saya suka lelaki, seperti,
Profesor Lucien.
Apa?
Dia jenis lelaki yang saya suka.
Saya, dia matang. Dia...
Dia jenis lelaki yang saya suka. Dengar.
Lelaki ini sudah lama menyukai kamu.
Okey? Saya... tak layak
memasuki ke kelas tutorialnya pun.
Tapi kamu berjaya.
Adik, marilah. Lakukan demi
kawan kamu ini.
- Perkenalkan saya kepada Profesor Lucian.
- Gloria.
- Perkenalkan saya.
- Gloria, hormatilah diri kamu.
Okey. Tapi kamu tak suka lelaki itu.
Saya suka dia. Jadi, apa masalah kamu?
Dia sudah berkahwin. Dia pensyarah kita.
Itu semua pun tak penting.
Okey.
Saya tak akan buat apa-apa
tentang itu. Mari pergi.
Adik, janganlah. Saya tak boleh
berguraukah? Saya hanya bergurau.
Tolonglah. Saya tak suka
berpacaran dengan pensyarah.
- Mari pergi.
- Saya tak berpacaran dengan pensyarah.
Kamu pun tahu.
- Mari pergi.
- Saya bergurau.
Itu keterlaluan, tolonglah.
Itu dia.
- Itu dia. Tutup mata, sayang.
- Kita akan ke mana?
Tutup mata kamu. Jangan risau.
Kamu tak tahu lagi apa maknanya kejutan?
- Saya faham, tapi ini keterlaluan.
- Ia bukan.
Ia tak sekiranya ia adalah Koyejo.
Dan kalau ia adalah untuk Moremi,
ia memang tak keterlaluan.
- Sayang.
- Satu langkah.
- Okey, okey.
- Satu langkah demi langkah.
Dan kemudian...
SEUN KUTI
MESIR 80
- Kawan.
- Abang.
- Terima kasih.
- Apa khabar?
- Baik.
- Hebatnya ini.
- Selamat hari jadi.
- Terima kasih!
Kamu akan hidup sungguh lama.
Si cantik, terima kasih sudi datang.
Saya peminat kamu!
Charlie, harap kamu sedang
menikmati Nigeria?
Oh, helo.
- Semua sudah sampai?
- Ya.
Ya!
Yetty, sila bawa kek.
Ya Tuhan!
- Terima kasih!
- Kek untuk kamu.
Ambillah.
- Layan dia baik-baik.
- Memang.
Bergembiralah malam ini.
- Jumpa belakang pentas.
- Ya.
- Nikmatilah.
- Saya menyanjung!
Saya peminat kamu!
Saya peminat kamu.
Ia mengagumkan.
Boo, bagaimana kamu lakukannya?
Memang betul.
Saya tak beritahu kamu
yang Seun ialah sepupu saya.
Jadi, kamu bersaudara dengan Fela?
Pak Cik Fela?
- Kedua ibu kami adalah adik-beradik.
- Tunggu.
Kamu bercakap benar?
Saya bergurau saja.
Saya hampir mempercayai dia.
- Kamu memang teruk, kamu tahu tak?
- Saya setuju.
Apa kamu cuba buat? Maksud saya...
Itu hebat sekali.
Apa pun, Seun adalah kawan saya.
Saya bertemu dengannya melalui
seorang rakan. Kami rapat sejak itu.
Kamu dewasa sekarang.
Saya percaya akan kamu.
- Kamu berjaya.
- Kamu pun tahu.
Oh, Tuhanku.
Ini hari jadi paling hebat pernah
saya nikmati.
Letak di sini.
En. Man, jangan kamu fikir
nak buat apa-apa.
Kalian, kita akan ke mana?
Mari kita pergi ke tempat lain.
Wang
Kami guna kaki untuk bertempur
Wang, wang
Wang
Mereka dah sampai,
mereka dah sampai
DAGING LEMBU DIUSAHA OLEH KAMI
Para pelajar Nigeria yang hebat!
Para pelajar Nigeria yang paling hebat!
Gabungkan mereka,
berikan saya jawapan
Hentikan!
Jadi, selalunya, pada akhir semester,
kami akan dapat gred dalam
senarai karate kami,
jadi saya akan cuba mendapat
tali pinggan hitam saya.
Saya langsung tak faham tentang itu.
Okey, biar saya jelaskan.
Dalam karate, ada beberapa peringkat.
Kamu sedang mendengar?
Peringkat pertama, untuk orang baru.
- Ya?
- Guna tali pinggang putih.
- Okey.
- Ya.
Dari putih, kamu naik ke kuning.
Dari kuning, kamu naik lagi ke hijau.
Dari hijau ke biru, dari biru ke perang,
kemudian, akhirnya,
peringkat paling tinggi.
Tali pinggang hitam.
- Tali pinggang hitam.
- Ya.
Adakah sebab perlu
bergaduh dengan orang Cina?
Tunggu sebentar.
Lagipun, bagaimana kamu menyelaraskan
belajar untuk bergaduh
dengan melatih untuk menjadi doktor?
Melatih untuk jadi doktor...
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Okey. Karate bukan semata-mata
tentang hanya bergaduh.
Kamu faham?
- Ia lebih pada disiplin.
- Okey.
- Kamu faham?
Dan pertahanan diri.
Dan...
- Biar saya jelaskan dengan lebih teliti.
- Okey.
Saya perlu membaiki postur seseorang.
- Mana?
- Biar saya beri kamu petunjuk, ya.
Kamu nak belajar mengenai karate?
- Jangan risau, Jackie Chan. Tak.
- Nanti.
Sayang, ini mungkin berguna suatu hari.
- Okey.
- Bertenang. Biar saya tunjukkan.
Biarkan tuan mengajar kamu
bagaimana melakukannya.
-Okey, contohnya...
- Ya?
Bayangkan seorang penyerang, ya?
- Memegang tangan kamu begini.
- Ya?
Kedua-dua tangan. Tak boleh
lepaskan diri atau buat apa-apa.
- Okey.
- Dua perkara boleh dibuat.
Pertama, sama ada lepaskan diri
secara ganas dan lari secepat yang boleh,
- Atau kamu mendekati serangan itu begini.
- Okey.
Harap kamu bukan nak meniduri
saya dengan gaya kamu.
Adakah saya buat begitu?
- Ya Tuhan.
- Ya.
Bolehkah kamu ambil ini secara serius?
- Okey.
- Ini mungkin berguna suatu hari.
Dan saya bukan bergurau.
Kamu mendekati.
Kamu tarik dia ke arah kamu,
atau apa jua keadaannya,
gunakan tempurung lutut kamu.
- Ya.
- Ya, dan hentam skrotumnya.
- Hentam apa?
- Buah zakarnya.
Aduhai.
- Okey.
- Kamu nak cuba?
Ya, mari cuba. Okey.
Tunggu, bertenang, okey.
- Baiklah, mari cuba.
- Okey.
Moremi.
- Bertenang.
- Bertenang apa?
- Relaks.
- Jangan rosak perancangan keluarga saya.
Okey.
Okey, ya.
Ya...
- Begini?
- Ya, lebih keras lagi.
- Okey.
- Begini?
Kamu seorang ahli sihir.
Saya tak nak buat ini lagi.
- Kamu tak ambil ini dengan serius.
- Okey.
Saya nampak kamu hari Khamis.
- Ya?
- Bersama pensyarah. Kamu pandu melepasi.
Penyelia kursus saya, ya.
- Pensyarah itu?
- Ya, Profesor N'dyare.
Dia di sini sebagai penukaran asing
dari luar negeri.
Dia datang ke persembahan malam ini.
Melihat kamu bersama dia begitu.
Kamu faham?
Saya tak suka.
Saya hanya mengajar dia
memandu dengan gear manual.
Saya masih tak suka.
- Okey.
- Kamu mesti berhati-hati.
Saya serius tentang itu.
Kamu lelaki menganggap kekariban
sebagai persetujuan.
Okey, saya faham.
Apa adalah okey?
Okey.
Sebelum kamu kata saya cemburu, ya.
Ya, kamu memang cemburu.
Saya perlu beritahu kamu supaya kamu tahu.
MUZEUM WOLE SOYINKA
Saya memastikan supaya dia
faham yang saya tak
mendapatkan pekerjaan untuk pelajar
selepas tamat pengajian.
Dia sangat menawan, gigih.
Saya tak tahu ada sesuatu terpendam
dalam modus operandi dia.
Oleh itu, tiada sebab untuk berasa
risau pada masa itu.
Profesor N'dyare.
Dan apa yang akhirnya membuat kamu risau?
Apabila Cik Oluwa menyatakan bahawa
dia bersedia untuk melakukan apa saja
selagi dia mendapat rujukan daripada saya.
Dan sila beritahu apa yang Cik Oluwa
buat untuk mendapatkannya?
Dengan mendedahkan bahawa dia mahu
berasmara dengan saya.
- Itu apa yang dia betul-betul katakan?
- Ya.
Itu semasa kita berada dalam pejabat saya
dalam mesyuarat satu ke satu...
berbincang tentang disertasi dia.
Saya menganggap bahawa jika
saya mempunyai praandaian,
Saya harus mempertahankannya
dengan penyelidikan dan petikan.
Ya, dengan kandungan asal.
Saya suka premis kamu,
dan bab pertama kamu sangat baik.
Tapi saya tak begitu pasti tentang
bab kedua dan ketiga ini.
Ia membincang keadaan
dari sudut pandangan pihak ketiga.
Bukan pandangan kamu.
Disertasi adalah dari siapa?
Kamu atau sumber kamu?
Selain daripada itu,
beritahu saya tentang hipotesis kamu.
Perhatikan komen dalam tulisan merah.
Okey.
Terima kasih, profesor.
Profesor?
Hanya kita berdua di sini,
panggil saya Lucien.
Saya rasa itu tak begitu sesuai.
Saya berkeras.
Saya lebih rela mengekalkan status quo.
Profesor lama saya di Harvard,
saya memanggilnya David.
Itu di Amerika. Kita di Nigeria sekarang.
Dan nama saya Lucien.
Dan saya seorang Nigeria.
Sebaik saja saya
memanggil seseorang yang lebih tua
daripada saya dengan nama mereka,
ia bermaksud saya...
berhenti menghormati kamu.
Kenapa kamu selalu
bersikap mempertahankan diri?
Kamu tahu...
Apabila kamu ajar saya
memandu guna gear manual,
kamu amat relaks.
Masa itu saya pengajar, yang menguasai.
Kalau begitu, relaks.
Kamu ada teman lelaki?
Ya.
Pelajar perubatan?
Bagaimana kamu tahu?
Saya tahu.
Dan bila bersama teman lelaki kamu,
adakah kamu juga menguasai?
Saya tak rasa selesa berbincang itu
dengan tuan.
Jadi, kamu boleh bercakap
dengan saya tentang
ekonomi kesan Brexit dalam Kesatuan Eropah
tapi tak boleh bercakap tentang
hubungan seks? Jangan begitu.
Adakah ia dilarang?
Sekarang kamu buat saya ingin tahu lagi.
Gerak hati saya mengatakan bahawa
kamu suka guna cara
menunggang kuda bila berasmara.
Jika tuan tiada apa-apa lagi untuk
dibincang, saya ingin pergi.
Itu saja.
Moremi.
Warna kegemaran saya ialah merah.
Walaupun saya memberitahu Cik Oluwa...
yang saya tak hargai apa-apa
cadangan yang tak senonoh daripada dia...
dia tanggalkan seluarnya...
supaya saya dapat nampak
seluar dalamnya sekilas.
Saya benar-benar terkejut dan rasa malu.
Profesor N'dyare, selepas kejadian itu,
adakah kamu mengemukakan perkara ini
kepada dekan sekolah ijazah sarjana.
Malangnya tak.
- Kenapa?
- Saya tak ingin
memberi kesan buruk pada
kerja kursus Cik Oluwa.
Dan saya fikir cintasentaranya terhadap
saya tak akan bertahan lama.
Jadi, adakah dia berhenti
tergila-gilakan kamu?
Saya tak tergila-gilakan tuan.
Cik Oluwa, pastikan kamu
berkelakuan sewajarnya.
Ya, Profesor N'dyare?
Buat sementara.
Kemudian, kelas tutorial saya memulakan
perjalanan ke Dakar.
Dakar? Maksud kamu, Senegal?
Ia adalah lawatan lapangan.
Ini sebahagian daripada
syarat kursus saya.
Profesor N'dyare perlu guna
pengaruhnya supaya lawatan ini dibenarkan.
N'dyare?
Pensyarah yang sama cuba ketahui
pilihan seksual kamu?
Janganlah begitu.
Ia bukan seperti itu, Koyejo.
Okey.
Kamu yang datang kepada saya dengan aduan.
Kamu kata profesor bercakap
secara tak senonoh kepada kamu.
Seperti dia bersikap
tak senonoh kepada kamu.
Mungkin saya bertindak secara keterlaluan.
Mungkin kamu nak abaikan petunjuk yang
kata hal buruk akan berlaku.
Itu sudah lebih sebulan yang lalu.
Sejak itu, tiada apa-apa yang berlaku.
Remi, lelaki itu sedang mengganggu kamu.
Tak apalah. Jangan risau.
Lawatan lapangan ini, sejujurnya...
saya tak suka kamu pergi
selepas berfikir tentangnya.
Saya tak nak kamu pergi.
- Apa?
- Ya.
Sertailah kumpulan tutorial yang lain.
Kamu faham?
Bukan hanya kumpulan kamu
yang mengadakan lawatan lapangan.
Ada kumpulan yang berbeza dalam kelas.
Sertailah yang lain.
Saya bukan ke sini untuk meminta kebenaran
kamu tapi untuk memberitahu kamu.
Begitulah hubungan kita?
Itu hubungan kita sekarang?
Kawan, kali terakhir saya lihat,
bukan tandatangan kamu pada cek
yang membayar yuran pengajian saya.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Profesor Sembene.
Gembira berjumpa.
Gembira berjumpa kamu juga,
si profesor pengembara.
- Memang.
- Sudah lama tak jumpa.
Sangat bagus dapat jumpa kamu.
Dan inilah suku Nigeria
yang telah mengadopsi kamu.
Memang.
Kalian, sila, turunlah!
Turunlah.
Saya nak memperkenalkan profesor.
Kali ini, saya membawa sepuluh pelajar.
Mereka semua sungguh cemerlang.
Tujuannya adalah untuk berkongsi
budaya Senegal ini dengan mereka,
- dan membawa mereka melawat Dakar.
- Itu sangat bagus.
Semua orang di sini?
Ya, rasanya, ya.
Saya berbesar hati untuk memperkenalkan
kalian kepada Profesor Sembene.
Dia ketua jabatan hubungan antarabangsa
di Universiti Cheikh Anta Diop.
Tapi yang lebih penting,
dulu dia adalah pensyarah lama saya.
Bukan begitu tua.
Kamu memang betul.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Saya akan mengadakan majlis resepsi
untuk kamu di rumah buru dekan petang ini,
di mana kamu boleh berjumpa
rakan sekerja Senegal kamu.
Dia kata kita akan makan malam
malam ini di rumah buru dekan.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
- Ada sesiapa fasih dalam bahasa Perancis?
- Perancis?
- Dia pelajar paling cemerlang saya.
- Ya.
Dia fasih dalam bahasa Perancis, Moremi.
Moremi?
- Gembira bertemu, Moremi.
- Selamat siang.
- Apa khabar?
- Baik, terima kasih.
Saya sungguh gembira.
Kamu akan menjadi jurubahasa rasmi.
Ya, okey, saya berbesar hati, tuan.
- Baguslah itu.
- Terima kasih.
Baiklah! Saya akan menunggu kalian
selepas kamu sudah siap hari ini.
Sama-sama,
dan saya akan menjadi penterjemah.
Jumpa malam ini.
- Terima kasih, doktor.
- Saya ada temu janji kini.
Okey.
- Baiklah. Jumpa nanti.
- Ya.
Okey. Ayuh, kalian. Naik ke atas.
Ia sungguh seronok.
Ia sungguh cantik.
Ya Tuhan.
Terima kasih, prof.
...di Senegal sekarang.
- Penterjemah saya.
- Selamat petang, tuan.
- Apa khabar?
- Khabar baik. Terima kasih.
- Harap kamu sedang berseronok?
- Terima kasih.
BOO, TIBA DENGAN SELAMAT. SEDANG
PANGGIL SEJAK ITU. PANGGIL BALIK.
Begitu hampir tapi tak capai.
Saya tak apa-apa.
Saya kenal muka itu,
pertengkaran kecil antara dua kekasih.
Jangan biarkan sesiapa merosakkan
pengalaman indah ini untuk kamu.
Jangan percaya kata-kata lelaki ini.
Saya mengajarnya semua yang dia tahu.
Profesor.
Harap kamu berseronok?
Semua ini sungguh hebat. Terima kasih.
- Kamu nampak...
- Apa dia?
Saya simpan Peugeot lama untuk kamu.
- Sungguh? Kamu harus jual kereta tua itu.
- Tak. Kamu suka memandu kereta itu.
Terima kasih menjamu kami malam ini.
Kami akan jumpa kamu tak lama lagi.
Okey. Terima kasih, pak cik.
- Penterjemah saya.
- Terima kasih, tuan.
- Baguslah.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal, kalian.
Kesimpulannya...
adalah mustahak untuk menimbang
kesan sosial apabila
mengenakan sekatan ekonomi
berbanding isu politik di negara itu.
Jadi, ia sangat penting untuk
menimbang akibat-akibat sosial
dari sekatan ekonomi ini.
Jika tak, embargo akan bawa
lebih keburukan daripada kebaikan.
Baiklah. Jadi, profesor,
akhirnya, terima kasih sekali lagi.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas penghormatan ini.
Para pelajar, terima kasih.
Terima kasih kepada
para pelajar Nigeria saya.
- Terima kasih, tuan.
- Terima kasih.
- Saya rasa ia hebat.
- Ia sungguh hebat, sejujurnya.
Dan selepas pasar, kita ada
lebih banyak perkara, dan kemudian...
Hei, lihat di sana.
Jadi, di sini ada sesuatu
yang disumbangkan oleh Guadeloupe.
Itu berlaku pada tahun 1999.
Ia dipanggil patung Pembebasan Hamba.
Apa yang kita ada di sini
sangat penting bagi pulau ini.
Ia datang dari Perancis
pada tahun 1902,1904.
Dan jika kamu menembak dari sini,
ia tembak sasaran sejauh 14 kilometer.
Selamat tengah hari.
Selamat siang.
Apa nama kamu?
Samba.
Kita sedang ke mana?
Cantiknya.
Ia sukar dipercayai.
Lebih cantik pada waktu malam.
Ini mungkin pemandangan
terbaik negara ini.
Saya mahu kamu...
menikmati ketenangan pemandangan ini
sebelum yang lain tiba dengan
kebisingan dan telefon kamera.
Itu saja.
Saya beri kamu beberapa minit,
kemudian bawa rakan kamu, nikmati.
Jangan pergi dulu, profesor.
Ini kampung saya. Saya membesar di sini.
- Tapi tuan tak pernah menyebutnya.
- Benar.
Ketika kecil, saya membesar tanpa baju.
Ayah saya adalah
pemeriksa pasaran tempatan,
seorang pemabuk yang menghabiskan
gajinya pada minuman dan wanita,
sementara ibu saya dan saya hidup kais
pagi makan pagi, kais petang makan petang.
Ketika saya dalam keadaan putus asa,
saya akan berdiri betul-betul di sini
kemudian membayangkan...
jika saya boleh
mengembangkan sayap saya...
saya boleh memukau dunia.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih.
Akhirnya.
Terima kasih, Jesus.
Maaf kerana membuat kalian menunggu.
- Kita pergi sekarang.
- Okey.
Hei.
Kamu sudah pergi ke mana?
Saya merayau-rayau.
Sambil tersesat. Dia jumpa saya.
Ia menjadi sangat jelas bahawa Cik Oluwa
akan melakukan apa saja
untuk bersama saya.
Bersendirian.
Tapi agak kerap pelajar boleh
menjadi rapat dengan tutornya,
walaupun dari jantina yang sama.
Berdasarkan semata-mata
kekaguman akademik,
tanpa menunjukkan
hubungan seksual, bukankah?
Betul, puan.
Itulah anggapan saya.
Dalam laporan kamu mengenai kejadian itu,
kamu menyebut sesuatu
mengenai kejadian yang janggal
yang berlaku di suatu unggun api
di suatu tempat di...
Cape Verde.
Ya. Cape Verde.
Tapi itu bukan sebahagian daripada
jadual perjalanan kamu.
Bukan.
Ketika berada di Dakar,
kelas saya telah dibanjiri
sepanjang minggu,
dengan simposium, seminar,
kelas bersama
dengan rakan sejawat Senegal.
Pada hari terakhir,
Saya bercadang untuk membawa
semua orang ke Cape Verde.
Yang berada hanya satu jam dari Dakar
dan dibiayai oleh saya.
Agar kita dapat berehat dan bersantai
selepas minggu yang sungguh memerah otak.
- Jadi...
- Saya tahu kamu sudah bosan dengannya.
Dengar, saya tahu Gloria
kadangkala boleh menjengkelkan,
tapi saya tahu kamu rindu dia.
Saya boleh kendali orang
yang menjengkelkan.
Ya, tapi sikap tak mengendahkan itu
membuat saya rasa seperti
logamaya di padang pasir Sahara.
Sekarang kamu hanya membuat falsafah.
Gloria bukan tak mengendahkan kamu.
Kebelakangan ini, dia memang begitu.
Saya rasa dia sedang berpacaran
dengan seorang di kampus di Nigeria.
Tak mungkin.
Gloria tak berpacaran dengan budak lelaki.
Mungkin dia bukan seorang pelajar.
Dengar, saya nampak dia
pulang dari tempat tinggal kakitangan
ketika joging awal pagi saya.
Ya.
- En. Kwesi, boleh kamu tunggu sebentar?
- Baiklah.
Baik kamu kembali cepat atau
saya akan habiskan.
Kamu tahu tak?
Apa yang kamu nak saya buat?
Jadi saya harus meninggalkan Senegal,
dan kembali ke Lagos dan buat apa?
Buat apa?
Saya sudah beritahu kamu itu,
kamu percaya akan saya tak?
Profesor itu tak buat apa-apa pun.
Saya tak faham apa masalahnya.
Okey, jadi saya kembali dan kemudian apa?
Kamu akan fikir bahawa saya dan
Profesor Lucien ada hubungan?
Baiklah. Kamu nak tahu sesuatu?
Boleh kita tamatkan ini?
Helo.
Selamat siang, profesor.
Kamu bersendirian.
Saya perlukan kelegaan.
Banyak tempat untuk itu.
Sumber sejarah mendakwa bahawa...
terkeluar dari pantai ini,
400 tahun yang lalu,
lebih sejuta hamba Afrika
telah dihantar dari sini.
Ia membuat saya memikir
berapa banyak rahsia yang
terpendam di laut itu.
Doktor itu?
Dia berpisah dengan saya.
Maaf tentang itu.
Jika dia begitu bodoh
untuk berbuat begitu,
maka dia tak berhak bersama kamu.
Maafkan saya.
Moremi!
Dia sungguh kecewa
dengan masalah peribadinya,
dengan teman lelakinya, saya rasa.
Saya memujuknya.
Kemudian dia cuba mencium saya.
Dia cuba mencium kamu?
Ya, memang, tapi sudah tentunya
saya menghalang dia berbuat begitu.
Profesor N'dyare,
apabila kamu kembali ke Nigeria,
adakah kamu melaporkan
kejadian itu kepada dekan?
Saya tak.
Sungguh?
Okey, baiklah.
Adakah kamu melapor kepada sesiapa?
Profesor N'dyare, kamu akan menjawab
supaya dapat dicatatkan.
Saya tak melaporkan kejadian itu.
Saya maafkan perangai Cik Oluwa
dan anggapnya sebagai ledakan emosi
tentang masalah yang dia hadapi
dalam kehidupan peribadinya.
Adakah kamu atau Cik Oluwa
pernah berbincang tentang kejadian itu?
Ia pernah muncul dalam perbualan kita.
Ya Tuhan. Saya memang terlepas
peluang yang besar.
Ia tak sehebat seperti kamu fikirkan.
Jangan tipu.
Kami pergi ke pejabat ECOWAS yang bosan
itu di Abuja, pasukan saya dan saya.
Dan kamu dapat pergi ke Cape Verde
dan Senegal.
Dan kamu kata saya tak terlepas apa-apa.
Sejujurnya, saya kesal kerana
menyertai perjalanan itu.
Kawan, saya terdengar
segala yang syok-syok.
Saya terdengar segala tentang
kamu dan profesor itu.
Tolonglah.
Terdengar kamu berdua menjadi
sungguh rapat
seperti Nigeria dan Cameroon.
Tak hairanlah kamu usir saya daripada
dia sebab kamu sukakan dia.
Kamu memang terdapat lelaki yang bagus.
Gloria, sesuatu berlaku.
- Okey, beritahu...
- Moremi.
Alamak. Saya harap dapat mengelakkannya.
- Okey, saya akan pergi sekarang.
- Jangan pergi.
Kamu tak hadir kelas saya.
Saya sibuk menulis disertasi saya,
bab empat dan bab lima.
Apa yang berlaku di Cape Verde...
Saya tak nak berbincang tentangnya, tuan.
Perangai saya memang tak senonoh.
Saya tak tahu apa yang menimpa saya.
Setiap orang ada kelemahannya
dan saya merasa sangat malu tentangnya.
Saya meminta maaf.
Kamu akan turut hadir kelas saya?
Ya.
Selamat siang.
Apa...? Tunggu.
Apa baru berlaku?
Tiada apa-apa. Mari pergi.
- Tiada apa-apa?
- Tiada apa-apa.
Hei, Remi!
Jadi selepas dia meminta maaf
atas kesalahannya,
tiada keperluan untuk saya
untuk meneruskan kes itu.
Cik Oluwa meminta maaf kepada kamu
atas kejadian itu?
Ya. Di hadapan rakannya.
Gloria Dokai.
Kalian boleh menyiasat.
Tuan-tuan dan puan-puan,
ia suatu hari yang padat dengan informasi.
Jadi, saya rasa kita harus berhenti.
Dan esok pagi pada pukul sembilan pagi,
kita akan sambung
di mana kita akan mengambil
keterangan saksi kami.
Dan pada pukul 12:00, kita akan bersidang
semula untuk meneruskan sesi.
Tolong jangan lupa peringatan saya.
Tiada hubungan atau komunikasi peribadi
dengan mana-mana saksi.
Kami tak akan bertolak ansur terhadap
tindakan begitu.
Terima kasih tuan-tuan dan puan-puan,
atas kerja kamu.
Selamat malam.
- Jumpa kalian nanti.
- Baiklah.
Jaga gadis ini baik-baik.
Koyejo.
Mari sini.
Kita tak sepatutnya bercakap.
Kamu juga?
Memang mengejutkan.
Itulah pendapat kamu tentang saya?
Itu tiada kena-mengena dengan ini.
Kamu salah faham.
Saya mengingatkan kamu jangan
menjadi rapat dengan lelaki itu.
Kamu tak mengendahkan saya.
Saya suruh kamu jangan pergi ke Dakar.
Tapi kamu berdegil.
Ya, jadi...
Saya hanya tahu yang kamu
ialah teman wanita saya.
Tapi sekarang?
Kamu bukan lagi.
Ya.
Saya hanya nak tahu...
yang kamu percaya akan saya.
Tapi kamu tak.
Alamak.
Bukankah saya baru nampak kamu
berkomunikasi dengan seorang saksi
yang akan memberi keterangan
semasa perbicaraan?
Saya tak sengaja bertemu dengannya.
Oh, sungguh?
Kamu pelajar lepasan ijazah.
Jadi beritahu saya,
apa buat kamu buat di sekolah perubatan?
Saya menghidap migrain.
Saya fikir saya boleh dapatkan preskripsi.
Boleh saya lihatnya?
- Preskripsi itu, Cik Oluwa.
- Tolonglah...
beri saya peluang.
Saya sedang berjuang untuk terus hidup.
Pergi berehat.
Saya rasa itu lebih baik daripada
preskripsi untuk migrain.
Selamat siang.
Mereka sungguh rapat.
Tapi saya tak menyedari apa-apa
yang luar biasa.
Walaupun berbeza dari segi keupayaan,
mereka setaraf dari segi intelektual.
Moremi suka sebut pepatah ini.
Usia bagi dia hanyalah fungsi kekuatan
fikiran dapat mengatasi keadaan.
Jika dia tak kisah, ia bukanlah masalah.
Jelasnya, dia mabuk asmara oleh lelaki
yang 20 tahun lebih tua daripadanya.
Saya pasti saya nampak Remi
memberikan perhatian kepada profesor.
Itu sangat luar biasa.
Jelasnya, Remi memuja profesor.
Semua orang dalam kelas pun tahu.
Tapi bagi saya,
saya percaya Jesus akan masuk campur.
Profesor N'dyare sebenarnya memberi
perhatian istimewa kepada Moremi.
Itu adalah rahsia terbuka di kelas
bahawa dia adalah murid kegemarannya.
Saya tak akan kata Remi adalah
murid kegemarannya.
Dia adalah pelajar paling muda di kelas,
tetapi secara akademik,
dia yang paling pintar.
Itu pasti menangkap perhatian pensyarah.
Di Pulau Goree, mereka membuat kami
menunggu berjam-jam lamanya
ketika mereka berdua hilangkan diri.
Dan apabila mereka muncul,
ia kelihatan aneh.
Saya percaya Jesus akan campur tangan.
Saya berada di sana ketika
dia menghampiri profesor,
cuba meminta maaf
kerana dia cuba cium profesor
ketika lawatan lapangan mereka.
Profesor selalunya bersikap profesional.
Tapi dia? Dia selalu menggoda
lelaki itu, seperti, tanpa lelah.
Tak.
Sebenarnya, profesor itu
yang cuba menggoda Moremi,
terutamanya semasa lawatan lapangan.
Ke mana saja Moremi pergi,
kamu akan nampak profesor mengikut dia.
Seperti budak kecil yang mabuk cinta.
Ia terang-terangan.
Moremi tak pernah mengadu
bahawa profesor sedang mengganggunya.
Tapi selepas parti Easter,
Saya dapat rasa yang dia agak risau
tentang sesuatu.
Dia tak cakap banyak seperti dulu.
Menyepikan diri.
Moremi mengaku kepada saya
bahawa, dia akan...
berasmara dengan profesor
sebelum akhir semester.
Itu satu-satunya cara untuk menjaminkan
satu wawancara dengan
Bangsa-Bangsa Bersatu.
Dia tergila-gila akan
profesor itu, jelasnya.
Cik Oluwa,
mengenai lima bab pertama
dari disertasi kamu,
kenapa kamu bertanggapan
bahawa Profesor N'dyare
telah menyetujui mereka?
Profesor sendiri yang beritahu saya.
Bila?
Di mana?
Dalam kelas tutorial?
Di rumahnya.
Dan kenapa
kamu pergi ke rumah
penyelia kursus kamu, Cik Oluwa?
Dia menjemput semua orang dari kelas
ke rumahnya pada hari ahad Easter,
suatu cuti umum untuk perhimpunan sosial.
Piza pun sudah sampai.
Teruskan. Semua untuk kalian.
Janganlah malu.
- Semua orang dapat sekeping?
- Ya.
Kalaulah dia datang hari ini.
Memang seronok.
Gloria, dia amat menjengkelkan.
Sedikit, kadangkala.
Ia perhimpunan yang tak formal
dan menyeronokkan.
Tapi sesuatu yang saya makan
membuat saya sakit perut.
Dan saya berada di tandas selama
lebih daripada 30 minit, menyingkirkannya.
- Jumpa tak lama lagi, okey?
- Baiklah, profesor.
- Jumpa di kelas. Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih. Ya.
- Terima kasih, profesor. Semoga baik.
- Ya. Jumpa di kelas.
- Terima kasih, tuan.
- Profesor.
- Terima kasih, profesor.
- Sama-sama.
Okey. Sama-sama.
Profesor, terima kasih.
- Gembira kamu datang.
- Jumpa lagi.
- Jumpa di kelas.
- Okey, tuan.
Moremi?
Mana semua orang?
Mereka sudah berlepas.
Saya sangka kamu juga.
Sesuatu yang saya makan tadi.
Mungkin nasi jollof dari Senegal itu.
Kamu okey sekarang?
Ya.
Terima kasih atas petang yang
menyeronokkan itu. Saya harus pergi.
Sama-sama.
Boleh saya bantu kamu kemaskan
sebelum saya pergi?
Okey.
Terima kasih.
Saya sebenarnya bukan nak beritahu
kamu sekarang,
tapi saya telah meluluskan
lima bab pertama tesis kamu.
Kamu menghasilkan beberapa teori menarik
mengenai penyelesaian konflik
di Timur Tengah.
Luar biasa.
Saya tak tahu nak kata apa.
Saya pasti kamu akan kata
terima kasih apabila saya kata
saya beritahu rakan setugas
di Bangsa-Bangsa Bersatu tentang kamu.
Akan ada temu ramah yang menanti kamu
di New York setelah kamu selesai
pengajian ijazah sarjana.
Ribuan berterima kasih.
Tak apa. Teruskan dengan
kerja yang bagus kamu itu.
Maafkan saya.
Tak apa.
Tak apa...
Kamu sangat cantik malam ini.
Terima kasih.
Adakah kamu kisah? Hulurkan tangan kamu.
Mari dekat lagi.
Apa kamu nak buat?
Kamu tahu bahawa saya...
Jangan berpura-pura.
Tak!
Kenapa kamu berpura-pura?
Tolong lepaskan saya!
Tapi kamu asyik merenung saya
sepanjang malam.
Tak!
- Menggoda saya dengan mata kamu.
- Tak!
Tengoklah cara kamu berpakaian.
Kamu memakai ini untuk menggoda saya.
Kamu sengaja tak pulang.
Tak, saya tak buat begitu.
Berhenti berpura-pura! Jangan gerak!
Hentikan!
Kamu memakai baju ini untuk menggoda saya.
Tolong jangan apa-apakan saya.
Tahu tak saya suka kamu
dan tak akan cederakan kamu?
Saya janji tak akan kasar.
Tak!
Kenapa kamu asyik merenung saya?
Hentikan!
Jangan bergerak!
Kamu memakai baju ini untuk menggoda saya.
Tak!
Kenapa kamu berpura-pura?
Diam!
Okey.
Bertenang.
- Kami ada persefahaman?
- Ya.
Baiklah. Saya akan lakukannya
perlahan-lahan dan secara lemah lembut.
Saya akan lakukannya secara lemah lembut.
Cik Oluwa,
adakah kamu mencadangkan
bahawa penyelia kursus kamu,
seorang pensyarah kanan universiti ini,
seorang profesor dengan
reputasi antarabangsa,
cuba menyerang kamu?
Bukan, tuan.
Dia cuba merogol saya.
Merogol.
Adakah kamu membuat aduan rasmi?
Tak pada masa itu.
Dan kenapa tak?
Sebab saya tendang zakarnya!
Cik Oluwa, saya tahu kamu amat marah
tapi kamu tak boleh bercakap kasar begitu.
Dia masih profesor kamu.
Sayang.
Ia belum tamat lagi!
Profesor N'dyare?
Sebahagian daripada ceritanya
adalah benar.
Tapi yang lain...
hanyalah khayalan Cik Oluwa yang subur.
Ya, dia memang belum pulang
selepas rakan sekelasnya sudah pergi.
Tapi dia yang
ingin berasmara dengan saya.
Dan saya pula
yang menolaknya.
Tak pernah ada tawaran temu duga di PBB.
Atau apa-apa perbincangan
tentang disertasinya.
Jelasnya, tiada...
percubaan untuk merogol.
Adakah kamu beritahu sesiapa yang
dia menawar untuk meniduri kamu?
Sudah tentunya.
Keesokan pagi.
Kepada dekan sekolah ijazah sarjana
yang hadir hari ini.
Profesor Osagie.
Saya boleh mengesahkan
bahawa Profesor N'dyare
memberitahu saya tentang kejadian itu.
Bayangkan yang ini milik kakak kamu.
Atau anak gadis kamu.
Apa yang kamu buat tadi
bukan tindakan yang sangat cerdik.
Panel tak akan pernah menerima apa
yang kamu tunjukkan sebagai bukti.
Saya terpaksa buat sesuatu.
Dia duduk di sana sepanjang minggu dan
berbohong tentang segalanya
supaya ia selaras dengan
cerita omong kosongnya.
Baiklah, tak apa.
Kamu amat berani di dalam sana tadi.
- Berani?
- Sangat baik.
Lebih seperti orang bodoh yang berani.
Dia cerdik, pandai memanipulasi
segalanya membuat orang mempercayainya.
Mereka percaya pada dia, bukan saya.
Dekan fakulti saya, Profesor Osagie
pun memberi saya pandangan marah.
Dengar, kamu perlu bertenang.
Advokasi Ajike akan bersama kamu
sepanjang perbicaraan ini.
Dengan segala hormatnya, puan.
Ajike hanya saja satu organisasi yang
menggunakan keadaan saya
untuk menjadi terkenal.
Tapi Remi, kamu tak sepatut kata begitu.
Saya tak akan menjadi satu kajian kes.
Ini adalah pendidikan saya. Reputasi saya.
Masa depan saya sedang diancam.
Kami sedang berusaha sedaya upaya.
Tapi ia tak mengubah apa-apa.
Tak hairanlah sebilangan pelajar
cuba mengatasi masalah itu sendiri.
Keadilan bukan buta di sini.
Ia ada visi yang sempurna
tapi semua memihak kepada fakulti.
Saya perlu memahami dia...
memahami masa silamnya.
- Itu tutorial yang baik.
- Ya, memang.
- Tahu tak?
- Ya.
Tapi hei, ceramah tadi memang bagus.
Saya rasa kita mempelajari
banyak hal yang penting.
Benar. Kamu memang betul.
Saya teringin pergi
berenang tengah hari ini.
Saya akan sertai kamu.
Memang terlalu panas.
- Betul.
- Betul-betul panas.
Ya.
Jangan berjalan terlalu dekat
ke tepi tebing
sekiranya angin bertiup pada arah
yang salah dan kamu jatuh terserembab.
Apa itu tadi?
Apa kamu nak buat?
SELAMAT DATANG KE FLYBOKU.COM
TEMPAT MENEMPAH PENERBANGAN ANDA
UNIVERSITI CHEIKH ANTA DIOP
DAKAR, SENEGAL
Maafkan saya.
Saya sedang mencari seorang pensyarah
yang bekerja di sini.
Namanya Cardosa.
Cardosa?
Maaf, tiada pensyarah
dengan nama itu di sini.
Oh, saya sungguh pasti itu namanya.
Ia ditulis pada kot makmalnya.
Dia mestilah seorang pembantu makmal.
Dia bukan pensyarah
kerana mereka tak pakai label nama.
- Okey.
- Tapi mereka tak bekerja hujung minggu.
Terima kasih.
Seperti yang kamu nampak, saya menyimpan
Peugeot lama kamu untuk kamu.
Sungguh? Kamu harus jual kereta tua itu.
Tak. Kamu suka memandu kereta itu.
Terima kasih kerana menyimpannya.
Saya tak nak kamu mengolok-olok saya.
Saya tak tahu pandu kereta gear manual.
Maaf?
Kenapa kamu datang, Moremi?
Saya sedang mencari seseorang.
Moremi, kamu tahu...
Saya sedang mengikuti laporan
perbicaraan kamu dalam talian.
Saya mahu kamu tahu bahawa
saya percaya Lucien tak bersalah
atas tuduhan yang kamu buat terhadapnya.
Jadi, tuan rasa saya sengaja nak
menghancurkan kerjayanya?
Saya rasa kamu mungkin...
seorang pelajar yang tak dapat menerima
yang kamu tak begitu baik walau kamu cuba.
Saya sedang cuba mencari En. Cardosa.
Cardosa?
Saya tak pernah dengar tentang dia.
Dia adalah seorang pembantu makmal
di fakulti sains.
Itu bukan bidang kepakaran saya.
Tapi tuan mempunyai akses ke rekod
dan maklumat perhubungan universiti.
Cik, bagaimana Cardosa boleh berkait
dengan masalah kamu di Nigeria?
Itu yang saya cuba mendapat tahu.
Saya tak akan berkomplot dengan kamu
untuk memusnahkan
kerjaya seorang tutor yang baik.
Kamu tahu...
Lucien adalah bekas pelajar saya.
Saya bekerja bersama dia.
Saya kenal lelaki itu.
Lucien tak akan suruh pelajar berasmara
dengannya sambil janjikan markah tinggi.
Langsung tak akan!
Terima kasih meluangkan masa.
Saya akan bermalam
di rumah tamu universiti.
Adakah Profesor N'Dyare pernah
memberitahu tuan...
bagaimana hubungan rapat kami bermula?
Saya mengajar dia bagaimana memandu
kereta dengan gear manual.
Samba?
Saya sedang mencari En. Cardosa.
En. Cardosa.
Akhirnya, kamu sudah sampai.
Sila duduk.
Dia memang betul.
Ia lebih cantik di sini.
Tak. Tak secantik negara saya.
Kamu bukan berasal dari Senegal?
Kekurangan kerja membuat saya berpindah
ke Senegal bertahun-tahun yang lalu.
Walau bagaimanapun...
saya selalu berhasrat yang anak gadis saya
dapat belajar di
universiti negara asal saya.
Cape Verde.
Kehidupan kami agak susah.
Terpaksa menyara keluarga besar saya
dengan gaji kerani yang rendah.
Tapi Diatta sungguh menginspirasikan.
Maafkan saya.
Tak. Dia.
Lucien adalah penyelia pensyarahnya.
Dia nampak potensinya...
membimbingnya sehingga dia
mendapat biasiswa.
Keluarga saya amat
terhutang budi kepadanya.
Kami menganggapnya sebagai suatu
perestuan kepada keluarga kami.
Kami mendoakannya,
bersyukur kepada Tuhan untuknya.
Tapi dia orang yang nampak sahaja baik
tetapi sebenarnya berbahaya.
Dia seorang gadis miskin
dari keluarga miskin...
tetapi pendidikannya
teramat penting baginya.
Dia menyerah kalah
kepadanya berulang kali.
Apabila dia menjadi hamil
lelaki itu menunjukkan belangnya.
Diatta hilang keyakinan dirinya
apabila dia kembali ke Senegal.
Tak kira berapa kali saya meyakinkannya,
dia rasa dia telah mengecewakan kami...
dan memalukan kami.
Tiga hari selepas...
dia melahirkan anaknya.
Dia memberi makan kepada bayinya,
ayunkan bayinya, letaknya dalam katil...
datang betul-betul ke tempat ini...
dan kembali menemui Tuhan.
Lucien seorang psikopat.
Mungkin membesar dengan ayah yang tak
pedulikannya membuat dia jadi begini.
Entahlah.
Tak.
Dia jahat, manipulatif, licik.
- Ya.
- Okey. Jumpa nanti, Remi.
- Jumpa nanti.
- Selamat tinggal. Jaga diri.
Itu mustahil.
Saya tak boleh memandu kereta ini.
Sangat manipulatif.
Lucien melawat
anak lelakinya kadangkala...
selain itu, dia hanya
menghantar wang untuk pemeliharaannya...
dan mendapat pekerjaan untuk saya
di universiti.
Samba adalah anak lelakinya, betul?
Kami disogok...
untuk mendiamkan diri
untuk menyelamatkan pekerjaan
dan keluarganya.
Saya mengambil wang tebus darah untuk
menyara seluruh keluarga saya.
Sejak itu, saya terus menyesal.
Apabila kamu datang, saya sudah tahu.
Terdapat banyak...
tapi tiada orang nak
bersuara menentangnya.
Saya menentangnya.
Saya datang untuk mendapat bantuan kamu
tapi kamu telah alami cukup penderitaan.
Terima kasih.
Terima kasih meluangkan masa.
Selamat tinggal.
Saya rasa kita tak patut tunggu lagi.
Kita harus teruskan.
Puan.
Pelanggan kamu tak hadir.
Saya rasa kita mesti teruskan.
Kami sudah cuba menunggu.
Saya sudah cukup bertimbang rasa.
Saya minta maaf atas kelewatan saya.
Okey.
Harap kamu ada penjelasan yang baik.
Puan pengerusi, saksi kita
dapat meluahkan perasaannya
dalam bahasa Perancis dan Portugis.
Portugis?
- Ya. Saya faham bahasa itu.
- Oh, yakah?
Kita boleh bermula.
Okey, bagus.
Sila duduk.
Maafkan saya...
tapi kenapa dia di sini?
Dia tak kaitan dengan perbicaraan ini.
Kami yang akan menentukan itu,
Profesor N'Dyare,
jadi, sila duduk.
Dengarlah, cik muda.
Saya mempunyai dua ijazah sarjana...
tesis Ph.D. yang kerap diterbitkan,
dan keahlian dalam
18 persekutuan akademik terkenal.
Saya faham bahawa kamu
salah seorang daripada panel,
tapi saya mencadangkan bahawa
kamu membetulkan nada kamu
apabila bercakap dengan saya.
Dan saya adalah Cendekiawan Rhodes.
Saya mempunyai dua Ph.D,
satu Doctor of Letter.
Saya tergolong dalam 23 fellowship
akademik di seluruh dunia.
Selain itu,
saya pernah dicalonkan sebelum ini
untuk Hadiah Nobel dalam Ekonomi.
Dan sebagai pengerusi panel ini ...
Profesor N'Dyare, sila duduk.
Duduk.
Terima kasih.
En. Cardosa...
sila mula.
Nama saya En. Vicente Cardosa.
Saya bekerja sebagai pembantu makmal
di universiti di Dakar, Senegal,
Cheikh Anta Diop.
Saya di sini untuk memberi keterangan
pada perbicaraan ini
kerana saya pernah berkenalan
dengan Profesor Lucien N'Dyare
selama bertahun-tahun.
Itu adalah satu kejayaan.
Ia mungkin boleh membantu.
Kalaulah saya bertindak lebih pantas
seperti pejuang muda ini di sini.
Terima kasih.
Teruskan berjuang demi kebaikan.
Kamu boleh mengubah dunia.
Selamat jalan.
Terima kasih.
Berapa lama kamu rasa panel perlu
untuk membuat keputusan?
Mereka akan hubungi kamu.
Kita membuat dengan baik di dalam.
Terus bertabah hati.
Seseorang sedang mencari kamu.
Terima kasih atas sokongan kamu.
- Sama-sama.
- Ya.
Keminatan Cik Oluwa...
terhadap Profesor N'Dyare...
adakah ia melampaui batas
hubungan pelajar-pensyarah...
dalam apa-apa cara?
Tak.
Saya rindu kamu.
Saya rindu kamu, juga.
Adakah kamu okey?
Itu menuju ke pokok pempelbagaian ekonomi
tentang peranan tentera
dalam sistem politik Mesir.
Kerja yang bagus, Kwesi.
Sekarang kamu boleh teruskan dengan
bab enam dan bab tujuh.
Terima kasih, profesor.
Sekarang, Moremi Oluwa...
Saya telah menyemak lima bab pertama kamu,
dan saya mesti katakan
bahawa saya agak kecewa.
Kamu membuat penyimpangan sepenuhnya
daripada premis yang diluluskan.
Terdapat kekurangan petikan, penyelidikan,
atau idea-idea yang kukuh dan kritis
dalam hipotesis kamu.
Langsung tiada struktur.
Disertasi kamu ini betul-betul gagal,
jauh di bawah apa yang saya harapkan
dari kerja seorang ijazah sarjana.
Tapi, tuan...
Kamu perlu kembali ke premis kamu
dan ingatkan diri apa
kamu ingin menyiasat pada mulanya.
Jadi, saya akan keluarkan...
lima bab pertama kamu.
Saya mahu kamu buat sekali lagi.
Kamu perlu buat sekali lagi...
dari mula.
- Itu saja.
- Tapi, tuan...
Selamat siang.
Tuan!
Profesor N'Dyare!
Kenapa tuan buat begitu?
Saya sudah kata di kelas,
kerja kamu tak sebaik yang biasa.
Malam di rumah tuan,
tuan kata kerja saya adalah "teladan."
Sejak itu, saya sudah
menaikkan standard saya.
Jika tuan menaikkan standard tuan,
ia adalah mustahil bagi saya
menyiapkan tesis saya tepat pada waktu
untuk memperoleh ijazah saya.
Saya akan terpaksa melanjutkan kursus
saya untuk satu semester lagi.
Dan adakah itu masalah saya?
Tuan membuat ini sebab saya
menolak tawaran tuan malam itu.
Jangan memuji diri sendiri.
Tuan cuba merogol saya.
Mari kita lihat siapa akan percaya kamu.
Dan sekarang tuan ingin menggagalkan saya.
Bukan. Kamu yang menggagalkan diri kamu.
Tapi jangan risau. Saya percaya pada kamu.
Jadi, saya akan menggagalkan kamu
pada semester depan juga.
Saya akan musnahkan semangat kamu.
Lucien!
Ini belum tamat lagi!
Tak apa. Mari pergi.
Kamu langsung tak akan percaya.
Saya baru dihubungi oleh enam wanita
yang belajar di universiti di Amerika
di UK, di Perancis, di Cape Verde,
semua universiti di mana
Profesor N'Dyare mengajar.
Keenam-enam wanita itu mengaku
bahawa Profesor N'Dyare sama ada
memperkosa atau meraba mereka
ketika dia adalah pensyarah mereka.
- Ya Tuhan.
- Kamu faham?
Kamu faham kenapa saya
perlu membuat kekecohan?
Kisah kamu telah memberi wanita-wanita ini
keberanian untuk bersuara dan disapa.
Adakah ini baik? Ia akan bantu kes saya?
Maafkan saya tapi bukan sekarang.
Tetapi perakuan mereka membuktikan
contoh-contoh pemangsaan yang jelas.
Saya faham.
Tetapi kami hampir mendapat keputusan.
Yang boleh kita harapkan dari
semua pengakuan ini
adakah mereka akan menolong kita
di mahkamah pendapat umum
jika kita kalah.
Kalah?
Alamak!
Saya faham.
Okey, mari pergi.
Sayang, kamu okey?
Ma, saya akan tunggu kamu di sini.
- Okey.
- Ya, ma.
- Sayang, tolong jangan putus asa, okey?
- Okey.
Segalanya akan berjalan dengan baik.
Mari sini.
Saya cinta kamu.
Saya ingin mengalu-alukan semua orang
ke hari terakhir perbicaraan panel ini.
Sebelum kita bermula,
saya ingin berterima kasih kepada kalian
atas sumbangan kalian dalam proses ini,
terutamanya ahli-ahli panel.
Uzoamaka, terima kasih
atas kerja keras kamu.
Dan, Profesor Osagie, amat berterima kasih
atas ketekunan dan dedikasi kamu.
Profesor Yahaya, terima kasih
atas sokongan kamu.
Dan, Dr. Pn. Nwosu, sungguh menghargai
semua kerja keras kamu.
Keputusan kami...
dalam aduan Cik Moremi Oluwa
melawan Profesor Lucien N'Dyare.
Ahli-ahli panel dalam
perbicaraan senat universiti ini
telah meneliti semua fakta,
bukti, dan akaun saksi
yang telah disampaikan oleh semua pihak.
Kami juga menghantar lima bab pertama
disertasi Cik Oluwa
kepada pakar bebas untuk dipertimbangkan.
Berdasarkan semua yang disebutkan tadi
dan perbincangan kami,
kami telah mencapai kesimpulan.
Oleh itu, kami menyimpulkan,
sebulat suara...
yang Profesor N'Dyare...
adalah bersalah
atas gangguan secara seksual
penyalahgunaan kuasa dan hak istimewa...
tingkah laku yang tak beretika dan
tak bermoral sebagai ahli fakulti
institusi pengajian tinggi yang hebat ini.
Pekerjaan profesor N'Dyare
di universiti ini
akan ditamatkan dengan serta-merta.
Kerana beberapa kesalahan ini jatuh
dalam rangka kegiatan jenayah,
aduan ini akan disampaikan
ke pejabat pendakwa raya negeri
untuk tindakan selanjutnya.
Cik Oluwa, kamu dilepaskan
dari sebarang kesalahan dalam hal ini.
- Kami berjaya.
- Ya!
- Kami berjaya!
Bolehkah kami menyelesaikan tugasan kami?
Terima kasih.
Saya ingin ucapkan terima kasih kepada
ahli-ahli panel sekali lagi.
Dan saya ingin mengatakan bahawa kerja
kami di sini sudah selesai. Terima kasih.
Kita menang!
Mak cik...
Terima kasih.
Baiklah, mari pergi.
Terima kasih banyak-banyak!
Ya!
Sayang, saya cinta kamu.
Saya bersumpah, dengan sepenuh hati.
Ya!
BERSUARA!
KAMI AKAN MENYOKONG ANDA
Larangkan permintaan seks
untuk markah tinggi!
Tak apa.
Moremi, apakah perasaan kamu
mengenai pewajaran kamu?
Adakah kemenangan kamu membolehkan
kamu untuk melawan profesor di mahkamah?
Apa yang kamu nak kata kepada wanita
di seluruh dunia dalam
kedudukan yang sama?
Cakaplah.
Pertama sekali...
Saya berterima kasih kepada Tuhan...
dan Pertubuhan Bukan Kerajaan
advokasi wanita...
Ajike.
Kerana menolong saya
melalui perjalanan yang menyusahkan ini.
Saya hanya seorang gadis yang cuba pergi
ke sekolah untuk mencapai impiannya.
Bukan niat saya untuk menjadi wajah poster
mewakili gangguan secara seksual
di kampus.
Tetapi ia adalah topi yang
saya bangga dan sanggup memakai.
Saya harap kemenangan saya adalah
seruan lantang menyokong perubahan.
Saya harap kemenangan saya memberikan
suara kepada gadis atau wanita yang
tak dapat bersuara
dalam semua lapisan masyarakat
yang menghadapi gangguan seksual
hanya kerana jantina mereka.
Terima kasih.
- Baiklah.
- Para pelajar hebat Nigeria...
Hebat!
Oleh itu...
perairan antarabangsa...
adalah dianggap...
sebagai sebahagian daripada...
sempadan negara berdaulat.
Sebarang serangan di perairan ini...
adalah dianggap...
perlanggaran peraturan negara berdaulat.
Walaupun...
kapal itu berada sejauh 12 batu nautika...
dari garis pantai.
Dan jika...
Maaf kerana saya lewat, tuan.
Terjemahan sari kata oleh Yves Liu