NETFLIX PRESENTEERT
Ik probeer te begrijpen waarom.
-Dat weet je.
Je hebt je best niet gedaan.
-Dat heb ik wel, meneer.
Ik heb m'n scripties op tijd ingeleverd...
...bronnen vermeld,
en toch krijg ik een onvoldoende.
Rachel, ik hoef mijn beoordeling
niet aan jou te verantwoorden.
Dus ik moet het college
het volgende semester overdoen?
Dat ligt helemaal aan jou.
Hoezo?
Ik heb de beoordelingen
nog niet officieel ingediend.
Wilt u mijn scriptie dan alstublieft
nog eens bekijken?
Alstublieft...
Misschien...
Dr. Grillo, wat kan ik...
-Noem mijn naam niet.
Waarom deed je dat?
-Sorry, meneer.
Ik kan het me niet veroorloven
om een semester over te doen.
Help me, alstublieft.
Jij zult mij moeten helpen
om jou te helpen.
Ik...
Ik begrijp het niet.
Oké. Geen probleem.
Wacht even.
Bent u daar nog?
Meneer?
Dr. Grillo?
-Noem mijn naam niet meer.
Sorry meneer, maar help me alstublieft.
Ik heb hier geen tijd voor.
Hang alstublieft niet op.
Ben je bereid om te doen wat je moet doen?
Wat moet ik dan doen?
Het Sunrise Motel.
SUNRISE MOTEL
Dat ken ik.
Morgen om 18.00 uur.
Regel een kamer en bel me dan.
-Jezus. Echt waar?
Anders dien ik je beoordeling in
zoals die nu is, finito.
Heren, wacht.
Je kunt de universiteit wel vergeten.
-Ik ben christen.
Apostel.
-Sleep hem mee.
Jullie hadden een minder destructief pad
kunnen kiezen...
...en minder zwaarwegend,
dan het pad dat jullie genomen hebben.
De universiteit heeft een systeem
voor zulke gevallen.
Maar dat platform
hebben jullie genegeerd...
...om vervolgens voor eigen rechter
en jury te spelen...
...inzake een aanklacht die niet
voor de senaat aangedragen is.
Dat arbitraire besluit...
...heeft een leven gekost.
Dat is 'n zaak
voor de rechterlijke macht...
...buiten deze instelling van
hoger onderwijs om over te delibereren.
Maar wat deze instelling betreft...
...worden jullie alle drie,
plus degene die is weggerend...
...bij deze van de universiteit
weggestuurd.
Jullie academische dossiers
zijn van nu af aan...
...volledig geschrapt.
Dat is ons besluit.
TWEE JAAR LATER
FRAUDEUR. BEDRIEGER. LEUGENAAR.
Nee, nee. Wacht, Remi.
Wacht, kijk.
POSTDOCTORAAL COLLEGE
Je bent nog niet eens 21 jaar.
Laat haar met rust. Wat is jouw probleem?
Betaal jij haar studiekosten?
Het is al goed, Gloria.
Als ik 'n naira had voor elke keer
dat iemand zei hoe jong ik was...
...dan zou ik nu een miljonair
in dollars zijn.
Twintig en nu al je master?
Op die leeftijd deed ik pas
m'n toelatingsexamen in Accra.
Maar jij bent ook een slome.
Een slome duikelaar.
Dat is het verschil.
-Wat betekent 'Nton'?
Charlie, wees gerust, niets. Je bent
een bijzonder intelligente jongeman.
En leeftijd is maar een getal.
Zeg het hem.
-En dat zou niets moeten uitmaken.
Filosofie, de basis.
-Kom op.
O, nee.
Professor Osagie.
Hopelijk krijgen we hem niet.
-Hoezo?
Hij gaf les toen ik in Ghana studeerde.
Hij is zuinig in z'n beoordelingen.
Ik heb hem in vier jaar tijd
niet één keer zien glimlachen.
Goedemorgen, studenten.
-Goedemorgen, meneer.
Voor diegenen die me niet kennen...
-Ik wel.
...ik ben professor Osagie.
Decaan van het postdoctorale programma.
Studenten...
...onder ons bevindt zich
academische adel.
Hij studeerde maxima cum laude af
in sociale wetenschappen...
...aan de Universiteit van Parijs...
...op de jonge leeftijd van 17.
Zeventien. Klinkt bekend?
-Daarna behaalde hij...
...zijn doctoraal in geesteswetenschappen
aan Harvard.
Hij gaf les
op meerdere onderwijsinstellingen...
...en werd benoemd...
...tot afgezant in conflictgebieden
in Soedan...
...en Irak door de Verenigde Naties.
Wij vinden het dan ook een eer...
...dat hij op onze universiteit...
...als jullie seniorsupervisor
aantreedt...
...voor jullie masterprogramma's.
Professor Lucien N'dyare.
Tjonge...
Na deze introductie heb ik het gevoel
dat ik hier moet gaan staan...
...en poseren voor foto's.
Ik heb de vader
van m'n ongeboren kinderen ontmoet.
Dank u, professor.
-Graag gedaan.
De decaan heeft enigszins gelijk...
...want ik kom uit Senegal, maar
mijn moeder komt uit de Republiek Benin...
...en mijn oma van moederskant
komt uit Nigeria.
Dat maakt van mij een Nigeriaan.
Ik verheug me om samen met jullie
aan deze reis te beginnen.
Dus ik wens jullie het allerbeste,
veel succes...
...en bedankt dat jullie me willen hebben.
U bent van harte welkom.
-Ja.
Pardon, meneer. Heel even, meneer.
Mag ik een minuutje van uw tijd?
Eén minuutje maar.
Eén vraag maar, alstublieft.
-Oké.
Waarom is er zo veel controverse
omtrent de grens tussen India en Pakistan?
Is China's dominantie een teken dat
het communisme 'n gecodeerd wachtwoord is?
Xenofobie in Zuid-Afrika...
Waarom komt dat
van de zwarten in plaats van de witten...
...tegen wie we campagne voerden?
-Bent u vrijgezel?
Ik ben getrouwd.
Je vriendin is schaamteloos.
Dadelijk vraagt ze nog
of hij haar beha-maat kan raden.
Gezegend met twee kinderen
die in Parijs wonen.
Mr Kwesi, toe. Iedereen is
onder de indruk van zijn kwalificaties.
Daar gaat het Gloria totaal niet om.
Waarom vraag je haar niet mee uit?
Je bent duidelijk al jaren
verliefd op haar.
Oké dan.
Maar we kunnen u alsnog rondleiden.
-Wat betreft jouw vraag.
De situatie van India en Pakistan
is extreem ingewikkeld.
Wat?
Ik wilde alleen zien
of ik extra colleges kon volgen.
Ja, hoor.
Kom mee.
Mijn God...
HEZEKIAH OLUWASANMI-BIBLIOTHEEK
LAAT JE HOREN
WIJ LUISTEREN
Twee stoten.
Drie stoten.
Goed gedaan. Eén minuut pauze,
daarna verzamelen.
Oké. Zo moet het dus zijn...
Doe een beetje rustig aan.
-Ga de bal halen, tante.
Nu mag ik serveren.
Serveer.
-Oké, daar gaan we.
Ja, een smash. Ga de bal halen.
Ja, sensei. Goed.
Wat is er?
Mijn bal?
Zoek je deze?
Ik ben Koyejo.
Laatste jaar. Medicijnen.
En dat is mijn broer,
hij is docent en houdt van basketbal.
Mijn oudere broer.
Hoe heet je?
Moremi.
Lieve hemel.
Ik vraag naar je naam,
niet naar waar je woont.
Mijn naam is Moremi.
De bal?
-Wat?
Dus je spreekt Yoruba?
Zo te horen spreek je het Egun-dialect.
Mijn bal.
Waar was je tijdens de introductieweek?
-Moremi. Wat is er?
Ik kom eraan.
-Waar was je?
Waar zocht je naar tijdens
de introductieweek? De bal?
Oké. Iemand is verwaand. Hier.
-Bedankt.
Oké.
Wat wil Jackie Chan?
Serveer.
-Ga je het me niet vertellen?
De sociale en economische gevolgen
van het politieke proces...
...dat de wil van de bevolking
buiten beschouwing laat...
...zullen altijd eindigen in problematiek.
Het zal leiden naar het instorten
van het politieke proces...
...dat in de eerste plaats
al aanzette tot extremiteit.
Een perfect voorbeeld...
...is de Britse aanpak in 1956
van de Suezcrisis.
Ja, het kabinet
van minister-president Anthony Eden viel.
Maar tegelijkertijd maakten ze van
de Egyptische kolonel Nasser een held.
De Britten beschermden
puur hun neokoloniale belangen.
Ze hielden geen rekening met de sociale
en economische wil...
...van een groep mensen
die genoeg hadden...
...van de Britse bemoeienis
met hun interne aangelegenheden.
Je bewonderaar staat daar.
De Suezcrisis werd het klaroengeschal...
...een referentiepunt
voor de rest van Afrika...
...die nog onder koloniaal gezag stond.
Ik kan...
Nee. Sorry.
Kwesi, iedereen...
Ik hoop niet
dat jullie me woordelijk citeren.
Dit is een masterprogramma.
Jullie moeten het niet alleen
in je opnemen.
Jullie moeten het analyseren,
desnoods tegenspreken.
Dit is geen doctrine.
Dit is een intellectuele verhandeling.
We zijn hier om te leren.
Het enige verschil is dat ik betaald word.
Goed. Ik heb jullie
in vijf werkgroepen ingedeeld.
Over een zal ik de leiding hebben...
...de rest wordt verdeeld
onder de andere docenten.
Dus kom kijken in welke groep je zit.
Waarom is zij zo enthousiast over alles?
-Moremi?
Ik zie jullie zo wel.
Ja, wat kan ik voor je doen?
Allereerst...
...spijt het me oprecht.
Oké? Ik zweer het.
Ik heb je gezocht.
Ik heb je overal gezocht, ik ben
bij elke vakgroep en faculteit geweest...
...zelfs elke kantine.
En toen bedacht ik me...
Stel dat dit meisje geen eerstejaars is?
Stel dat ze postdoctoraal is?
Alsof de aarde opende en me verslond.
Echt, het spijt me.
Dat is niet nodig.
Ik zou je er zelf induwen.
Meneertje:
'Ik ben Koyejo. Laatste jaar medicijnen.'
-Ze heeft me.
Wil je dat scenario ooit vergeten?
Uiteindelijk.
Uiteindelijk?
Oké. Dus we zijn cool, hè?
Moet ik je alsnog de aarde in duwen?
-Wees niet boos. Duw me er niet in.
Doe het niet.
Mag ik...
...je telefoonnummer hebben?
Alsjeblieft.
Maak je geen zorgen. Het komt goed.
Onthoud wat ik zei...
...het is geen rechtbank,
maar een senaat heeft veel invloed.
Jij bent de aanklager, hij de verdediger.
Alleen de leden mogen vragen stellen.
Ik mag ze niet aanspreken...
...ik mag noch de verdediger
vragen stellen, noch de...
...getuigen.
Hetzelfde geldt voor de vertegenwoordiger
van de verdediger.
Maar ik mag je wel advies toefluisteren.
Het is een gesloten zitting.
Daarom hebben we je ouders
niet uitgenodigd.
Hoe vergaat het je?
Iedereen op de campus staart naar me.
Je verhaal is viral gegaan.
Ik wil er niets over lezen.
We hebben de aandacht nodig.
De publiciteit.
Ik wil alleen op de universiteit blijven,
verder studeren.
Ik ben ingehuurd
door het Ajike Advocacy Center...
...om jou zo goed mogelijk
te vertegenwoordigen.
Ik heb het beloofd.
En als ik verlies?
Herinner je je de zaak van dr. Grillo
van een paar jaar geleden?
Nee, vast niet.
Je studeerde toen niet in Nigeria, toch?
Dr. Grillo was een universiteitsdocent...
...wiens gesprek met een studente...
...waarin hij seks eiste in ruil
voor een betere beoordeling...
...opgenomen was.
In plaats van dat de studente...
...het opgenomen gesprek overhandigde
aan de universiteitsleiding...
...besloot haar vriend dr. Grillo
in de val te laten lopen...
...in een plaatselijk hotel.
Het spreekt voor zich dat de hele escapade
in een tragische dood eindigde.
Alle betrokken studenten,
waaronder de studente in kwestie...
...werden van de universiteit gestuurd.
Vervolgens kregen ze
gevangenisstraf vanwege doodslag.
Kan ik ook weggestuurd worden
voor het belasteren van een docent?
Je hebt hem tenminste niet vermoord.
Kom mee.
Ik heet iedereen welkom
bij deze zitting...
...en wil eerst elk lid
van het comité voorstellen...
...te beginnen bij Uzoamaka Chukwu,
studentenvertegenwoordiger.
Rechts van mij zit professor Osagie,
een van onze zeer gerespecteerde decanen.
Links van mij
onze geliefde professor Yahaya.
En dr. Nwosu.
Dank voor uw deelname aan dit comité.
En natuurlijk hier Miss Oluwa
met haar juridische vertegenwoordiger...
...en professor Lucien
met zijn juridische vertegenwoordiger.
Ik mag deze zitting voorzitten,
mijn naam is professor Ibukun Awosika.
Ik wil dat iedereen weet...
...dat er geluidsopnames worden gemaakt
van de hele zitting door de griffier...
...die daar zit, om geschillen
over ieders bijdragen te voorkomen.
Miss Oluwa, kunnen we beginnen?
Mijn...
Mijn eerste een-op-eencontact
met professor N'dyare...
...vond plaats
na een werkgroepbijeenkomst.
De politieke inclinatie van elk land...
...heeft de grootste impact
op het buitenlandse beleid van dat land...
...wat betreft de relatie
met zijn buurlanden.
Senegal en Gambia zijn
van nature kapitalistisch.
Stel dat één land communistisch is...
...en gericht op Rusland.
Het andere een kapitalistische economie,
gericht op het westen.
Ja?
Volgens mij maakt het geen verschil.
Sorry, hoe heet jij?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Tijdens mijn rondleiding zag ik
een verblijf met die naam.
Is er nu al een verblijf naar je vernoemd?
Dan moet je bijzonder intelligent zijn,
of zeer goede connecties hebben.
Puur toeval, meneer.
Goed. Ga door.
Als het op Afrikaanse landen aankomt...
...is cultuur de bepalende factor.
Senegal is 'n voormalige Franse kolonie...
...Gambia, Brits,
maar cultuur overtroeft ideologie.
Politieke opvattingen alleen
kunnen geen buurlanden verscheuren.
En Soedan en Zuid-Soedan
die altijd met elkaar overhoop liggen?
Dat was voorheen één land.
Broers en zussen maken altijd ruzie.
Net als Noord- en Zuid-Korea.
Oké.
We gaan door.
Dit is onmogelijk.
Ik kan niet rijden in deze auto.
Wat een gedoe.
-Professor N'dyare.
Moremi.
Ik zie dat u problemen met uw auto heeft.
Spreek je Frans?
Ja, ik heb een bachelor in Frans.
Heb je ook colleges
werktuigbouwkunde gevolgd?
Ik wil zeggen...
Je mag me niet uitlachen.
Ik weet niet hoe ik moet schakelen.
-Pardon?
Ik heb in Amerika leren rijden
in een automaat.
Maar ze hebben me hier
een schakelauto uitgeleend.
Kunt u niet rijden in een auto
met manuele bediening?
De versnellingspook.
Uw sleutels?
Wat ben je van plan?
Zullen we?
Oké, professor.
Ik ga u leren rijden
in een handgeschakelde auto.
Waar gaat u heen?
Weg 8.
-Oké.
Meneer, u moet weten...
...wat de schakelratio is
als u handgeschakeld rijdt.
Met een versnellingspook.
Ik vind het te veel informatie en jargon.
Een automaat is veel makkelijker.
Maar handmatig...
...hebt u de controle,
u zit in de bestuurdersstoel.
Een automaat schakelt zelf.
Jij hebt vast graag de controle.
Hartelijk dank.
-Graag gedaan.
Ik ga vragen om een chauffeur,
of een automaat.
Oefening baart kunst.
Als jij me blijft begeleiden, dan prima.
Kom binnen. Ik kan je op z'n minst
iets te drinken aanbieden.
Dat hoeft niet.
Ik was onderweg naar de supermarkt.
Maar dat is een eind weg.
-Daar is een bushalte.
Oké. Nou, bedankt.
Tot ziens.
Pardon?
-Sorry.
Goed.
Professor N'dyare.
In uw eerste verklaring
van dezelfde ontmoeting...
...verklaart u dat het Miss Oluwa was...
...die tegen u zei
dat ze bij u naar binnen kwam.
Klopt dat?
Ze zei dat ze nog tijd had...
...en ik...
Ik zei dat 't heel ongepast zou zijn
om haar binnen te vragen.
Ik bedankte haar voor haar hulp en ging.
Leugenaar.
De emoties lopen hoog op...
...dus het lijkt me goed
dat we een lunchpauze inlassen...
...en als we terugkomen,
dan kunnen we verdergaan.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Waar denk je aan?
Het comité,
ik zag veel twijfels in hun gezichten...
...met name van mijn eigen decaan,
professor Osagie.
Weet je hoe ik m'n man ontmoet heb?
Na mijn studie rechten werkte ik
als medewerker bij een advocatenkantoor...
...en hij was senior-partner
bij hetzelfde kantoor.
Hij vroeg me drie keer mee uit
voor ik eindelijk akkoord ging.
We zijn nu 21 jaar getrouwd...
...hebben drie schattige,
maar echt lastige kinderen.
Mijn punt is...
...hij was mijn senior op de werkplek.
Na die derde keer...
...zou dat tegenwoordig gezien worden
als seksuele intimidatie?
Er is een dunne scheidingslijn
tussen hofmakerij en onderdrukking...
...met name als de ene partij macht heeft
over de andere.
We moeten dus alle twijfels bij de leden
van het comité weghalen.
Ik moet wat mensen terugbellen.
Ik zie je zo.
Hé.
Mr Kwesi, je bent een getuige.
Je mag niet met me praten.
-Ja, dan komen ze me maar arresteren.
Hoe gaat het met je?
Pas op dat je niet gebruikt wordt.
Je bent het boegbeeld voor elke vrouw
met wrok jegens een docent op deze campus.
Ja.
Ze denken allemaal te kunnen zwemmen,
tot er iemand verdrinkt.
Remi, ik...
Ik had je niet alleen moeten laten
op die avond van het paasfeest.
Ik had moeten wachten.
Mr Kwesi...
...het is goed.
Oké. Tot straks.
En dat brengt ons terug
naar de situatie van de vluchtelingen.
Het vluchtelingenkamp,
vol met interne verdrevenen.
We beantwoorden geen vragen.
In elk geval, voor degenen...
...die het nog niet begrepen hebben,
of het niet volgen...
...ga alsjeblieft naar pagina 12 en 14...
...van het materiaal dat sommigen
in hun bezit hebben.
Ik heb het uitgereikt.
Jullie weten hoe je eraan komt.
Dan nu naar de reële situatie
van internationale relaties...
...brandhaarden wereldwijd.
Laten we...
Een situatie waarbij een vliegverbod
in een luchtruimte is vastgesteld.
De maatschappij neigt dat te spiegelen
wat het reflecteert.
We nemen een groep mensen...
...en vragen of ze tevreden zijn
met hun regering...
...als ze 'nee' zeggen, is de kans groot
dat ze in een maatschappij leven...
...waarin de vrijheid van meningsuiting
vastgelegd is in de grondwet.
Bij 'ja' is de kans groot dat er sprake is
van een totalitaire maatschappij...
...waar angst aan de orde van de dag is.
Welnu, in dat scenario...
...hoe behartigt een bemiddelaar
de belangen van de partij...
...die met de aanklacht is gekomen?
Ja, Kwesi.
-Meneer.
Je kijkt niet naar de belangen
van desbetreffende partij.
Maar naar de belangen van alle partijen.
En als 't verenigen van die belangen
onbedoeld één land benadeelt?
Als iemand het antwoord had
op die breinkraker...
...dan zou er vrede zijn
in het Midden-Oosten.
Ja, Moremi.
Iemand zal hoe dan ook ontevreden
achterblijven.
En als vijandelijkheden gebaseerd zijn
op een minderheidsresolutie?
Resoluties die leiden tot escalatie van
vijandelijkheden zijn geen resoluties.
Maar oorlogen bij volmacht...
...uitgevochten onder 't mom
van economische en politieke belangen.
Zullen we ons dan ontdoen van resoluties?
Nee, meneer. Maar ik zou
een resolutie niet zodanig presenteren...
...als er geen kans is op een oplossing.
Anders krijg je weer hetzelfde
als in Rwanda.
Een situatie waarbij VN-vredesmachten
aan de kant stonden...
...terwijl bijna een miljoen mensen
werden afgeslacht.
Dat is geen resolutie. Dat is genocide.
Goed. Ik weet alleen
dat jollof-rijst uit Senegal komt.
Kom op.
Jollof-rijst komt uit Ghana.
Rustig.
Rustig. Kwesi, Nigerianen zullen het
nooit met je eens zijn.
Dan kijken we nu naar de aspecten
van mensenrechtenschendingen...
...binnen het framework
van een mislukte staat.
Oké, goed.
-Ja.
Ik weet niet waarom hij blijft afslaan.
Rustig maar. U haalt uw voet te snel
van de koppeling af.
Er moet een balans zijn...
...tussen het gaspedaal en de koppeling.
Zo onlogisch. We hebben twee benen,
waarom dan drie pedalen? Belachelijk.
Luister. Start de motor opnieuw.
De versnelling moet in Zwitserland staan
voor je start.
Zwitserland?
Neutraal.
Zwitserland, neutraal.
Heel grappig.
-Oké.
Onthoud: langzaam van de koppeling,
terwijl u voorzichtig gas geeft.
Te langzaam.
Perfect. Briljant.
Heel goed, professor.
Heel goed. Oké.
Nu gaat u naar de tweede versnelling.
Zo?
-Perfect.
Heel goed. U begint 't echt te leren.
Heel goed.
-Het werkt.
Ik had ongelijk, maar ik heb gewonnen.
Ik kan zien dat u nu een expert bent.
Dankzij jou. Je was heel geduldig met me.
Dank je.
-Graag gedaan.
Ik los graag conflicten op.
Over welke conflicten hebben we het?
Er is geen conflict.
-Meneer...
...de versnellingsbak
zou het niet met u eens zijn.
Hoe was het om voor de VN te werken?
Werken voor de VN?
Goed, maar wel stressvol.
Als je voor
een gemeenschappelijk doel werkt...
...willen mensen je inspanningen
dwarsbomen.
Voor zolang als ik me kan herinneren...
...droom ik ervan om voor de VN te werken.
Jij?
Ik zag meer een academicus in jou.
Nou, ten eerste is mijn vader
een gepensioneerde diplomaat.
En ten tweede...
De foto van Kevin Carter.
Soedan, 1993.
De hongersnood.
Een aasgier die wacht op de dood
van een uitgemergeld kind.
Om de resten te verslinden.
De fotojournalist stond aan de kant om een
beeld vast te leggen voor het nageslacht.
Ik zag de foto voor het eerst
toen ik 11 was.
Het heeft me nooit losgelaten.
Dat gold ook voor de fotograaf.
Hij pleegde een jaar later zelfmoord.
Vanaf die dag nam ik me voor
een verschil in de wereld te maken.
Zoals je naamgenoot Moremi Ajasoro?
Hebt u over haar gelezen?
-Natuurlijk, ik heb onderzoek gedaan.
Infiltreerde bij de Ugbo-stam...
...ontdekte hun zwakte en...
...redde de inwoners van Ile-Ife
van een invasie.
Ze was een heldin.
Daar kan ik alleen maar naar streven.
-Wij allemaal.
Maar soms is een profeet alleen eerloos
in z'n eigen stad.
Wil je wandelen?
Goed.
Jij en ik zijn de nieuwe rebellen.
Rebellen met een doel.
We strijken tegen haren in.
-We brullen.
Mansa Musa.
-Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
-Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
-Moremi Ajasoro.
Dit is echt prachtig.
Geweldig. Kijk dan.
Nou...
Dat is het voor vandaag.
Lever je scriptie alsjeblieft op tijd in.
Moremi.
We hadden het net over je.
Luister.
Weet dat als je hulp nodig hebt,
dan zijn we er voor je.
Bedankt.
-We weten wat je doormaakt.
Bedankt dat je stelling neemt
voor alle vrouwen op de campus.
Daarom distribueren we deze flyers.
Deze seksschandalen moeten stoppen.
Ik waardeer het, maar ik moet gaan.
-Remi, we staan altijd voor je klaar.
Wij zijn je Ajike-infanteristen.
Geef maar een gil.
-Bedankt. Oké.
Wij steunen je in de strijd
tegen onderdrukking...
...en slachtoffering.
-Dag.
Hou ze. Geef het door.
-Geef door.
Gloria.
Daar hebben we de jarige jet.
-Bedankt.
Hoi Gloria, bedankt.
Ik wilde er geen heisa van maken,
maar Koyejo...
Als Lover Boy van je 21e verjaardag
iets groots wil maken...
...wat is dan je probleem?
Chill, meisje.
Eerlijk gezegd, begin ik hem te waarderen.
Dat wist ik natuurlijk al.
Ik wil alleen dat ik degene ben
die de asoebi-kleur bepaalt.
Ik kies de gele.
-Gele?
Ik wil eerst wat dingen bereiken
voor ik ga trouwen.
Oké, zoals wat dan?
Secretaris-generaal voor de VN?
Dat weet ik al. Vertel me iets anders.
Ja, hoor.
Hoe dan ook, Mr Kwesi komt vanavond.
Dus?
Nou, Mr Kwesi is verliefd
op een bepaald persoon.
Alsjeblieft. Ik heb helemaal geen tijd
voor kleine jongens.
Wacht. Hoezo kleine jongen?
Luister. Ik zal je een handje helpen.
Je kent m'n standpunt.
Ik heb geen tijd voor de jongetjes
op de campus.
Zolang je een man bent
op deze universiteit...
...dan ben je een jongetje,
en daar heb ik geen tijd voor.
Dus Mr Kwesi, 40 jaar oud, werkte
tien jaar in Ghana na z'n afstuderen...
...en is weer gaan studeren
voor z'n postdoctoraal, is een jongetje?
Lieverd, ik zal je even helpen.
-Dank je.
Maar je weet,
zoals ik je altijd heb gezegd...
...je hebt altijd mijn voorkeur
voor mannen gekend.
Ik heb het nooit verborgen gehouden.
Ik hou van mannen zoals professor Lucien.
Pardon?
-Hij is mijn type man.
Lieverd, hij is volwassen. Hij is...
Hij is mijn type man. En luister.
Deze man heeft altijd oog voor jou gehad.
Oké? Het is me niet eens gelukt
om in z'n werkgroep te komen.
Maar jou wel. Meisje, toe.
Doe het voor mij.
Koppel me.
-Gloria.
-Gloria, heb zelfrespect.
Oké. Maar jij vindt hem niet eens leuk.
Ik wel. Dus wat is je probleem?
Hij is getrouwd. Hij is onze docent.
-Wat maakt dat nou uit?
Oké.
Ik denk er niet eens over na.
Kom, we gaan.
Meisje, toe. Je kunt ook nergens tegen.
Het was een grapje.
Toe zeg. Ik doe geen docenten.
Oké, kom.
-Ik doe geen docenten.
Dat weet je. Ik was wat aan het dollen.
Je bent te erg.
Zo ja.
Zo ja. Hou je ogen dicht.
-Waar gaan we heen?
Hou je ogen dicht. Geen zorgen.
Weet je niet wat een verrassing is?
Jawel, maar dit is te veel.
-Welnee.
Het is niet te veel als 't van Koyejo is.
En niet als het voor Moremi is.
Schatje.
-Loop maar.
Oké.
-Stap voor stap.
En dan...
SEUN KUTI
EGYPTE 80
Mijn vriend.
-Mijn broeder.
Bedankt.
-Hoe gaat het?
-Gefeliciteerd, Moremi.
Je zult oud worden en lang leven.
Bedankt voor je komst.
Ik ben zo'n fan.
Charlie, geniet je van Nigeria?
O, hallo.
Allemaal hier?
-Ja.
Ja.
Yetty, breng de taart.
-O, mijn god.
Dank je.
-Voor jou.
Hier.
Behandel haar goed.
-Doe ik.
Veel plezier vanavond.
Ik zie jullie backstage. Geniet ervan.
Gegroet.
Ik ben je fan.
Echt geweldig.
Hoe is je dit gelukt?
Serieus.
Ik heb je niet verteld
dat Seun en ik neven zijn.
Ben je familie van Fela?
-Oom Fela?
Onze moeders zijn zussen.
-Wacht.
Meen je dat serieus?
Nee, grapje.
Ik geloofde hem nog bijna.
Je bent een mafkees.
-Mee eens.
Wat voor stunt... Dat was te gek.
Seun is een vriend van me.
Ontmoet via een vriend,
sindsdien zijn we hecht.
Je bent een grote jongen nu.
Ik vertrouw je.
Goed gedaan.
-Precies.
Jeetje.
Dit is de beste verjaardag aller tijden.
Hier graag.
Mr Man, laat het uit je hoofd.
Waar gaan we naartoe?
Laten we ergens naartoe gaan.
geld
we vechten met onze voeten
geld, geld
geld
ze zijn er,
ze zijn er
RUNDVLEES
De beste Nigeriaanse studenten.
breng ze samen,
geef me 't antwoord
Stop.
Meestal aan het einde van het semester...
...krijgen we een beoordeling bij karate.
Ik hoop dat ik eindelijk
m'n zwarte band krijg.
Alsof ik weet wat dat inhoudt.
Oké, ik leg het je uit.
In karate heb je verschillende stadia.
Luister je?
In het eerste stadium, als beginner
krijg je een witte band.
Oké.
-Ja.
Van wit ga je naar geel.
Van geel naar groen.
Van groen naar blauw,
van blauw naar bruin...
...en dan uiteindelijk,
het hoogste niveau...
...de zwarte band.
-Zwarte band.
Draait het niet
om tegen Chinezen te vechten?
Wacht. Bovendien, hoe praat je goed...
...dat je leert om te vechten
en medicijnen studeert?
Medicijnen studeren...
Serieus?
-Ja, serieus.
Oké, karate draait
niet alleen maar om vechten. Luister je?
Meer om zelfdiscipline. Snap je?
-Oké.
En zelfverdediging.
En...
Ik leg het uit.
-Oké.
Iemand geeft me een werkbare houding.
Waar?
-Ik geef je een tip.
Wil je meer over karate weten?
Maak je geen zorgen, Jackie Chan. Nee.
-Wacht. Het kan nog van pas komen.
Oké.
-Rustig. Ik laat het zien.
Laat de meester het je voordoen.
Oké, bijvoorbeeld...
-Ja.
Stel dat je wordt aangevallen.
Hij houdt je handen vast
en je kunt niet loskomen. Je kunt niets.
Je kunt twee dingen doen.
Eén, je ontkomt door kracht te gebruiken
en hard weg te rennen...
...of je gaat dichterbij staan.
-Oké.
Ik hoop niet
dat dit een verleidingstruc is.
Verleid ik je?
Hemeltje.
-Ja.
Kun je even serieus zijn?
Dit kan van pas komen.
Ik meen het serieus.
Je komt dichtbij.
Je moet hem of haar naar je toe trekken...
...en vervolgens je knie gebruiken.
Ja.
-Ja, en je raakt hem in het scrotum.
Waar?
-De ballen.
Jezus.
Oké.
-Wil je het proberen?
Ja, oké.
-Wacht, rustig. Oké.
Toe maar.
-Oké.
Moremi.
Relax.
-Hoezo?
-Voorzichtig daar.
Oké.
-Oké, ja.
Ja.
Zo?
-Ja, maar iets harder.
Oké.
-Zo?
Heks. Ik doe dit niet meer met jou.
Je neemt het niet serieus.
-Oké.
Ik zag je donderdag.
Met je docent. Jullie reden langs.
Mijn supervisor, ja.
De docent?
-Ja, professor N'dyare.
Hij zit in het uitwisselingsprogramma.
Hij was er vanavond ook.
Jou zo zien met hem. Luister je?
Het bevalt me niet.
Ik leerde hem alleen maar te schakelen.
-Het bevalt me niet.
Oké.
-Je moet voorzichtig zijn.
Ik meen het.
Sommige mannen zien familiariteit
als een groen licht.
Oké. Ik heb je gehoord.
Wat is oké?
-Oké.
Voor je zegt dat ik jaloers ben...
-Ja, je bent heel jaloers.
Maar ik moet het gezegd hebben.
WOLE SOYINKA-MUSEUM
Ik zei dat ik geen banen regelde
voor studenten na hun afstuderen.
Ze was charmant, vasthoudend.
Ik wist niet dat ze bijbedoelingen had
met haar aanpak.
Er was destijds dus geen reden
om me zorgen te maken.
Professor N'dyare.
Wanneer begon u zich wel zorgen te maken?
Toen Miss Oluwa aangaf dat ze bereid was
om alles te doen...
...om een aanbeveling te krijgen.
En hoe pakte Miss Oluwa
dat vervolgens aan?
Door te onthullen dat ze een
seksuele relatie met me aan wilde gaan.
Heeft ze dat zo gezegd?
-Ja.
Tijdens een een-op-eenbijeenkomst
in mijn kantoor...
...vanwege haar scriptie.
Ik ging ervan uit dat ik een stelling...
...moet verdedigen
met onderzoek en citaten.
Ja, met originele inhoud.
Ik vind je premisse goed
en je eerste hoofdstuk is uitstekend.
Maar ik twijfel over hoofdstukken
twee en drie.
Je schrijft vanuit het perspectief
van een derde persoon, niet vanuit jezelf.
Nu vraag ik me af of de dissertatie
van jou is of van de bron.
Afgezien daarvan,
laat me je hypothese horen.
Mijn opmerkingen zijn in het rood.
Goed. Bedankt, professor.
Professor? Als we alleen zijn,
noem je me gewoon Lucien.
Ik weet niet of dat wel gepast is.
Maar ik sta erop.
Ik hou het liever bij hoe het is.
Ik noemde mijn oude professor
op Harvard David.
Dat is Amerika. Dit is Nigeria.
En ik ben Lucien.
En ik ben Nigeriaans. Op het moment...
...dat ik iemand van uw leeftijd
bij de voornaam noem...
...dan betekent dat dat ik...
...u niet meer respecteer.
Waarom schiet je altijd in de verdediging?
Weet je...
Toen je me leerde schakelen...
...was je heel ontspannen.
Ik was de leraar en had de controle.
Ontspan dan.
Heb je een vriend?
Ja.
De student medicijnen?
-Hoe weet u dat?
Ik weet het.
En heb je met je vriend...
...ook de controle?
Dat is niet iets wat ik met u
moet bespreken.
Dus wel over de economische effecten
van Brexit binnen de Europese Unie...
...maar niets over je seksleven? Kom op.
Is het een taboe?
Nu ben ik heel nieuwsgierig.
Ik heb het idee dat je in bed
graag paardrijdt.
Als dat alles is, wil ik graag gaan.
Dat is alles.
Moremi.
Rood is m'n lievelingskleur.
Ondanks dat ik Miss Oluwa zei...
...dat ik geen seksuele toenaderingen
van haar wilde...
...trok ze haar broek omlaag...
...en liet me een stukje
van haar ondergoed zien.
Ik was geschokt
en in verlegenheid gebracht.
Professor N'dyare, na dat incident...
...hebt u deze kwestie toen voorgelegd
aan de decaan?
Helaas niet.
Waarom niet?
-Ik wilde niet...
...dat het Miss Oluwa's werk
zou beïnvloeden.
En ik dacht dat ze vanzelf wel
over haar verliefdheid heen zou komen.
Kwam ze over haar verliefdheid heen?
-Er was geen verliefdheid.
Miss Oluwa,
u dient zich gepast te gedragen.
Ja, professor N'dyare?
Een tijdje wel.
Tot onze werkgroep op excursie ging
in Dakar.
Dakar? Als in Senegal?
Het is een excursie.
Het is een verplicht onderdeel.
Professor N'dyare heeft moeite
moeten doen voor goedkeuring.
N'dyare?
De docent die
naar je seksuele voorkeur vroeg?
Kom op, zo was het niet helemaal.
-Oké.
Jij kwam naar me toe rennen om te klagen.
Je zei dat hij
ongepaste opmerkingen maakte.
Dat hij ongepast tegen je was.
Misschien overdreef ik.
Misschien wil je het teken
aan de wand niet zien.
Dat was ruim een maand geleden.
Sindsdien is er niets aan de hand.
Remi, die man heeft het op je voorzien.
Het is oké. Maak je geen zorgen.
Het is goed.
Die excursie, eerlijk gezegd...
...als ik erover nadenk,
bevalt die me niet.
Ik wil niet dat je gaat.
Pardon?
-Ja.
Sluit je aan bij een andere werkgroep.
Begrijp je?
Er gaan meer werkgroepen op excursie.
Je hebt meerdere groepen.
Sluit je bij een ander aan.
Ik kom niet om toestemming vragen.
Ik wilde je alleen inlichten.
Dus dat is het?
Gaat het nu zo?
Gast, de laatste keer dat ik keek...
...heb ik jouw handtekening niet gezien
op de cheque voor m'n collegegeld.
Koyejo.
Lucien.
Professor Sembene. Wat leuk om u te zien.
Insgelijks, onze reizende professor.
Zeg dat.
-Het is lang geleden.
Inderdaad. Goed u te zien.
En dit moet de Nigeriaanse stam zijn
die jou geadopteerd heeft.
Inderdaad.
Kom er maar uit.
Kom, ik stel jullie voor aan de professor.
Ik heb deze keer tien studenten
meegebracht.
Ze zijn allemaal uitzonderlijk.
Het doel is om wat van de Senegalese
cultuur met ze te delen...
...en ze rond te leiden door Dakar.
-Heel goed.
Is iedereen er?
Ja, ik geloof van wel.
Het is mijn eer om jullie voor te stellen
aan professor Sembene.
Hij is hoofd van de faculteit
internationale relaties...
...hier aan de Cheikh Anta Diop-
universiteit.
Maar belangrijker,
hij is mijn oude docent.
Niet te oud.
Dat klopt.
Hartelijk welkom allemaal.
-Bedankt.
Vanavond is er een receptie voor jullie,
bij de decaan thuis...
...waar jullie wat Senegalese collega's
kunnen ontmoeten.
Hij zegt dat we vanavond samen eten
bij de decaan thuis.
Dank u, meneer.
-Dank u.
Spreekt er iemand vloeiend Frans?
-Frans?
Ze is mijn beste student.
-Ja.
Ze spreekt vloeiend Frans, Moremi.
Moremi?
Aangenaam, Moremi.
-Goedendag.
Hoe gaat het?
-Prima. Dank u.
Het is me een genoegen.
Jij wordt de officiële tolk.
Prima, met alle plezier.
Mooi zo.
-Dank u.
Oké. Ik wacht vanavond op jullie.
Welkom en ik ben de vertaler.
Tot vanavond.
Dank u.
-Ik ga naar m'n afspraak.
Oké. Goed. Tot straks.
-Ja.
Kom op, jongens. Instappen.
Dat was zo leuk.
Het is prachtig.
Jeetje.
Bedankt, prof.
Mijn vertaler.
-Goedenavond, meneer.
Hoe gaat het?
-Prima. Bedankt.
Hopelijk heb je het naar je zin.
-Dank u.
Schatje, ik ben veilig aangekomen.
Heb al vaak gebeld. Bel me terug.
Zo dichtbij en toch zo ver weg.
Ik maak het goed.
Ik ken die blik.
Gekibbel tussen geliefden.
Laat niemand deze mooie ervaring
voor je verpesten.
Geloof niks van wat die man zegt.
Ik heb hem alles geleerd wat hij weet.
Ik hoop dat je je vermaakt hebt?
Ja, alles was geweldig. Bedankt.
Zoals je ziet...
-Wat is dat?
Ik heb je oude Peugeot bewaard.
Echt? U had hem moeten verkopen.
-Nee. Je reed er zo graag in.
Bedankt voor deze avond.
Zien we u snel weer? Oké, bedankt.
Mijn vertaler.
-Hartelijk dank.
Heel goed.
-Tot ziens.
Dag allemaal.
Concluderend...
...het is van belang
om de sociale gevolgen af te wegen...
...van de economische sancties, vis-à-vis
de politieke kwesties in dat land.
Het is cruciaal om
de sociale consequenties af te wegen...
...van deze economische sancties.
Anders doet een embargo
meer kwaad dan goed.
Dat is het. Dus professor,
nogmaals hartelijk dank.
U ook.
-Bedankt voor het voorrecht.
Beste studenten, bedankt.
-Dank aan mijn Nigeriaanse studenten.
Dank u.
-Bedankt.
Ik vind het cool.
-Dat is het ook, eerlijk gezegd.
Na de markt hebben we nog meer dingen
en dan...
Hé, kijk dan.
Deze is gedoneerd door Guadeloupe.
Dat gebeurde in 1999.
Genaamd 'De bevrijding van de slaven'.
Dit is heel belangrijk voor het eiland.
Dit kwam circa 1902 of 1904 uit Frankrijk.
Vanaf hier heb je met dit kanon
een bereik van 14 kilometer.
Goedendag.
-Goedendag.
Hoe heet je?
-Samba.
Waar gaan we naartoe?
Prachtig.
Ongelooflijk.
's Avonds is het nog mooier.
Dit is het beste uitzicht van het land.
Ik wil dat je...
de kalmte van 't uitzicht in je opneemt...
...voordat de rest er is met hun herrie
en cameratelefoons. Toe.
Ik geef je een paar minuten alleen.
Geniet ervan.
Ga nog niet, professor.
Ik ben hier opgegroeid.
Dat hebt u nooit gezegd.
-Klopt.
Als kind groeide ik straatarm op.
Mijn vader was marktinspecteur...
...een zatlap die z'n geld spendeerde
aan drank en vrouwen...
...terwijl mijn moeder en ik
in armoede leefden, van dag tot dag.
Als ik wanhopig was,
ging ik hier op deze plek staan...
...en stelde me dan voor...
...dat als ik m'n vleugels kon spreiden...
...ik de hele wereld zou kunnen veroveren.
Ik ga nu.
Bedankt.
Eindelijk.
Bedankt, Jezus.
Sorry dat ik jullie liet wachten. We gaan.
-Oké.
Hé.
Waar was je?
Ik heb wat rondgelopen. Verdwaalde.
Hij vond me.
Het werd duidelijk dat Miss Oluwa
alles zou doen om samen met mij te zijn.
Alleen.
Vaak raakt een student gehecht aan
een docent, zelfs van hetzelfde geslacht.
Puur gebaseerd
op academische bewondering...
...zonder enige seksuele implicaties,
niet?
Dat klopt, mevrouw.
Dat is precies waar ik vanuit ging.
In uw verslag van dat incident...
...hebt u het over
een ongemakkelijk incident...
...dat plaatsvond
tijdens een vreugdevuur in...
Kaapverdië.
-Ja. Kaapverdië.
Maar dat was geen onderdeel
van de excursie.
Nee.
Nou, in Dakar...
...hadden mijn studenten
het de hele week razend druk...
...met symposia, seminars...
...colleges met de Senegalese studenten.
Dus op die laatste dag...
...besloot ik met iedereen
naar Kaapverdië te vliegen.
Dat is maar een uur vliegen van Dakar,
op mijn kosten.
Zodat we konden relaxen
van een hectische week.
PRAIA, KAAPVERDIË
Nou...
-Ik weet dat je haar beu bent.
Ik weet dat Gloria soms
een lastpak kan zijn...
...maar ik weet dat je haar mist.
Met pijn kan ik omgaan.
Maar door onverschilligheid voel ik me
een luchtspiegeling in de Sahara.
Nu ga je op de filosofische toer.
Gloria is niet 'onverschillig'
naar jou toe.
De laatste tijd wel.
Volgens mij heeft ze iemand
op de campus in Nigeria.
Echt niet.
Gloria gaat niet uit met jongens.
-Misschien is hij geen student.
Ik heb haar gezien
bij de personeelsvertrekken...
...als ik 's ochtends aan het joggen was.
Jup.
Mr Kwesi, wil je dit even vasthouden?
-Oké.
Pas maar op dat ik het niet opdrink.
Wat verwacht je dat ik doe?
Moet ik Senegal verlaten
en naar Lagos gaan, om wat te doen?
Wat te doen?
Dat heb ik verteld, vertrouw je me?
De professor doet helemaal niets.
Ik snap het probleem niet.
Oké, ik kom terug en dan?
Denk je dat er iets gebeurd is
tussen mij en professor Lucien?
Cool. Weet je wat?
Kunnen we ermee stoppen?
Hallo.
Goedendag, professor.
Je bent alleen.
Ik had even wat ruimte nodig.
Daar heb je hier genoeg van.
Historische bronnen beweren...
...dat vanaf deze stranden,
400 jaar geleden...
...ruim een miljoen Afrikaanse slaven
zijn verscheept.
Ik vraag me af...
...hoeveel geheimen er
in die zee begraven liggen.
De arts?
Hij heeft het uitgemaakt.
Wat naar voor je.
Als hij dom genoeg was
om je te laten gaan...
...dan was hij om te beginnen al nooit
slim genoeg voor jou.
Sorry. Moremi.
Ze was overstuur...
...door problemen met haar vriend,
volgens mij.
Ik troostte haar.
Toen probeerde ze me te kussen.
Probeerde ze u te kussen?
Ja, maar ik hield haar natuurlijk tegen.
Professor N'dyare...
...toen u terugkwam in Nigeria...
...hebt u dit incident toen gerapporteerd?
Dat heb ik niet.
Niet?
Oké, prima.
Hebt u het aan iemand anders gemeld?
Professor N'dyare, geeft u antwoord.
Ik heb het incident niet gemeld.
Ik beschouwde Miss Oluwa's gedrag
als een emotionele uitbarsting...
...als gevolg van problemen
in haar persoonlijke leven.
Hebben u en Miss Oluwa
het ooit nog over dat incident gehad?
Het kwam ter sprake tijdens 'n gesprek.
Ik heb echt wat gemist.
-Het stelde echt niet veel voor.
Ja, hoor.
Wij gingen naar de ECOWAS-kantoor
in Abuja, mijn team en ik.
En jullie mochten
naar Kaapverdië en Senegal.
En dan zeg je dat ik niet veel gemist heb?
-Ik wou dat ik niet was meegegaan.
Vriendin,
ik heb alle sappige details gehoord.
Alles over jou en de professor.
-Alsjeblieft.
Ik hoorde dat jullie een band hebben
als Nigeria en Kameroen.
Logisch dat je me ontmoedigde,
jij wilde hem.
Je hebt 'n goede uitgekozen, echt waar.
-Gloria, er is iets gebeurd.
Oké...
-Moremi.
Ik wilde hem ontlopen.
Ik ga maar.
-Nee, blijf bij mij.
Je was niet bij het college.
Ik werkte aan m'n dissertatie,
hoofdstuk vier en vijf.
Wat er gebeurd is in Kaapverdië...
Daar heb ik het liever niet over.
Ik gedroeg me ongepast.
Ik weet niet wat me bezielde.
Het was een moment van zwakte,
ik schaam me nu diep.
Mijn oprechte excuses.
Kom je weer naar de colleges?
Ja.
Een fijne dag.
Wat... Wacht.
Wat was dat?
-Niets. Kom.
Niets?
-Nee.
Hé, Remi.
Nadat ze haar excuses aanbood
voor haar wangedrag...
...was er voor mijn geen reden
om nog actie te ondernemen.
Miss Oluwa bood u haar excuses aan
na dat incident?
Ja. In het bijzijn van haar medestudent.
Gloria Dokai. Dat kunt u navragen.
Nou, dames en heren...
...het was een lange dag.
Laten we voor vandaag maar afsluiten.
Morgenochtend om negen uur
gaan we weer verder...
...en luisteren we
naar de getuigenverklaringen.
Om twaalf uur komen we opnieuw weer samen.
Vergeet niet wat ik gezegd heb.
Geen persoonlijk contact
of communicatie met de getuigen.
Dat is strikt verboden.
Bedankt voor jullie werk, dames en heren.
Een fijne avond.
Tot later.
-Oké.
Pas goed op haar.
Koyejo.
Kom.
We mogen niet met elkaar praten.
Jij ook al?
Dat is schokkend.
Dus zo hoog heb je me zitten?
-Nee, dat is niet het punt.
Dat is het niet.
Ik had je gewaarschuwd om niet
te hecht te worden. Je negeerde me.
Ondanks dat ben je koppig
toch naar Dakar gegaan. Dus, ja...
Ik weet alleen dat je mijn meisje was.
Maar nu?
Niet meer.
Ja.
Ik weet alleen...
...dat ik wilde dat je in me geloofde.
Maar helaas.
Shit.
Zag ik jou nu net praten
met een getuige...
...die een verklaring gaat geven
tijdens de zitting?
Ik kwam hem toevallig tegen.
Echt waar?
Je bent postdoctoraal. Dus zeg eens,
wat doe je bij de faculteit medicijnen?
Ik had migraine.
Ik wilde een recept halen.
Mag ik dat zien?
Het recept, Miss Oluwa.
-Toe...
...laat me met rust.
Ik ben aan het vechten voor m'n leven.
Zorg dat je rust krijgt.
Dat is een beter recept voor migraine.
Een fijne dag.
Ze waren hecht.
Maar ik zag niets ongewoons.
Ondanks hun verschillende posities...
...waren ze intellectueel gelijken.
Moremi zei altijd, ze zegt altijd graag...
...dat leeftijd
voor haar maar 'n getal is.
Dus als het haar niets uitmaakte,
maakte het niet uit.
Ze was duidelijk geobsedeerd door
deze man die 20 jaar ouder is dan zij.
Ik zag dat Remi interesse had
in de professor.
Dat was echt heel ongebruikelijk.
Ze bewonderde hem heel duidelijk.
Iedereen wist dat.
Maar ik geloof dat Jezus zal ingrijpen.
Prof N'dyare gaf Moremi
een voorkeursbehandeling.
Het was een publiek geheim
dat zij zijn lievelingetje was.
Ze was niet per se zijn lievelingetje.
Ze is de jongste bij de studie...
...maar academisch gezien
is ze de allerslimste.
Dat trekt de aandacht van elke docent.
Op het eiland Gorée lieten ze ons
lang wachten, ze waren gewoon verdwenen.
Toen ze verschenen, was het raar.
Maar ik geloof dat Jezus zal ingrijpen.
Ik was erbij
toen ze de professor benaderde...
...en haar excuses aanbood,
omdat ze hem had geprobeerd te kussen.
De professor is altijd
perfect professioneel geweest.
Maar zij? Zij zat altijd
achter hem aan, onvermoeibaar.
Nee, nee. Het was de prof...
...die achter Moremi aanzat,
vooral tijdens de excursie.
Waar Moremi ook heen ging,
de professor volgde haar altijd.
Als een verliefde puber.
Het was schaamteloos.
Moremi heeft nooit geklaagd
over intimidatie.
Maar na het paasfeest...
...voelde ik dat ze ergens mee zat.
Ze was stilletjes.
Op zichzelf.
Moremi heeft aan me opgebiecht
dat ze van plan was...
...om met hem te slapen,
voor het einde van het semester.
Alleen zo was ze verzekerd
van een sollicitatiegesprek bij de VN.
Ze was duidelijk verliefd op deze man.
Miss Oluwa...
...wat betreft de eerste vijf hoofdstukken
van uw dissertatie...
...wat gaf u de indruk...
...dat professor N'dyare
ze überhaupt had goedgekeurd?
Dat heeft hij me verteld.
Wanneer?
Waar?
In de werkgroep?
Bij hem thuis.
En wat, in hemelsnaam...
...deed u bij uw supervisor thuis,
Miss Oluwa?
Hij had iedereen uitgenodigd
op een paaszondag...
...een feestdag waarop mensen samen komen.
Hier komt de pizza.
Tast toe. Voor jou. Niet bescheiden zijn.
Heeft iedereen een stuk?
-Ja.
Het was leuk geweest
als ze er was geweest.
Gloria is een lastpak.
Een beetje, soms.
Het was een gezellig samenzijn.
Maar m'n eten viel niet goed.
Vervolgens was ik een half uur
op de wc aan het overgeven.
Tot snel.
-Oké, prof.
Dank u.
-Graag gedaan. Leuk dat je er was.
Hartelijk dank.
Bedankt.
-Het was een genoegen.
Bedankt, meneer.
-Prof.
Bedankt. prof.
-Het beste.
Oké. Het was een genoegen.
Prof, dank u wel.
Bedankt voor je komst. Dag.
-Tot snel. Dag.
Tot in college.
-Oké.
Moremi?
Waar is iedereen?
Weg. Ik dacht dat jij ook weg was.
Iets verkeerds gegeten.
Misschien was het
mijn Senegalese jollof-rijst.
Gaat het nu?
-Beter.
Bedankt voor een leuke avond.
Ik moet gaan.
Prima.
Zou je me alsjeblieft willen helpen
met opruimen voor je gaat?
Oké.
Dank je.
Ik wilde het niet hier en nu zeggen...
...maar ik heb de eerste vijf hoofdstukken
van je dissertatie goedgekeurd.
Je hebt een paar fascinerende theorieën...
...over de oplossing van het conflict
in het Midden-Oosten.
Buitengewoon.
-Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Je gaat vast 'dank je wel' zeggen
als ik je vertel...
...dat ik je heb aanbevolen
bij een hooggeplaatste collega bij de VN.
Je hebt 'n sollicitatiegesprek in New York
zodra je klaar bent met je postdoctoraal.
Hartelijk bedankt.
Het is goed. Ga zo door.
Sorry.
Het is goed.
Geen probleem.
Je ziet er betoverend uit vanavond.
Dank u.
Mag ik? Geef me je hand. Kom dichterbij.
Wat doet u?
Je weet dat ik...
Hou op met doen alsof.
-Nee.
Waarom doe je alsof?
Laat me los.
Maar je staart de hele avond al naar me.
-Niet waar.
Je daagt me uit met je ogen.
-Niet.
Kijk hoe je gekleed bent.
Je wilde me verleiden.
Je bent met opzet achtergebleven.
Niet waar.
Hou op met doen alsof. Stop. Hou op.
Met die jurk wilde je me verleiden.
-Doe me alstublieft geen pijn.
Daarvoor geef ik te veel om je.
Ik zal voorzichtig zijn.
Nee.
-Waarom staar je dan naar me?
Hoe hiermee op. Lig stil.
Die jurk draag je om mij te verleiden.
Nee.
Waarom doe je alsof?
Stil.
Oké.
Kalmeer.
-Oké.
Is het goed zo?
-Ja.
Oké. Ik zal het voorzichtig
en langzaam doen.
Ik zal heel voorzichtig zijn.
Miss Oluwa...
...zegt u nu dat uw supervisor...
...een seniordocent
van deze universiteit...
...een professor
met een internationale reputatie...
...u probeerde aan te randen?
Nee, meneer.
Ik zeg dat hij me probeerde
te verkrachten.
Verkrachting.
Hebt u 'n officiële aanklacht ingediend?
Niet op dat moment.
Waarom niet?
Om die hufter te beschermen.
Miss Oluwa,
ik weet dat de emoties oplopen...
...maar die taal is ongepast.
Hij is nog steeds uw professor.
Lieveling.
Dit is nog niet voorbij.
Professor N'dyare?
Een deel van haar verhaal is waar.
Maar de rest...
...is absoluut een hersenspinsel
van Miss Oluwa.
Ja, ze bleef achter,
nadat haar medestudenten weg waren.
Maar zij was het...
...die mij seks aanbood.
Ik was het...
...die haar afwees.
Er was nooit sprake
van een sollicitatiegesprek bij de VN.
Noch werd er
over haar dissertatie gesproken.
En vanzelfsprekend...
...was er nooit een poging
tot verkrachting.
Hebt u iemand verteld
dat zij u seks aanbood?
Natuurlijk. De volgende ochtend.
Aan de decaan
van de postdoctorale opleiding...
...die hier aanwezig is. Professor Osagie.
Ik kan bevestigen dat professor N'dyare...
...me verteld heeft over het incident.
Stelt u eens voor dat dit van uw zus is.
Of dochter.
Dat was geen slimme actie van je.
Het comité zal dat nooit
als bewijs toelaten.
Ik moest iets doen.
Ik heb de hele week leugens
moeten aanhoren...
...die passen bij zijn verhaal.
Oké. Geen probleem.
Je was heel dapper.
Dapper?
-Heel goed.
Meer een dappere dwaas.
Hij is slim. Manipulatief geloofwaardig.
Ze geloven hem, niet mij.
Mijn eigen decaan professor Osagie
werpt me vuile blikken toe.
Luister, rustig.
De Ajike Advocacy zal je blijven bijstaan.
Met alle respect, mevrouw...
...Ajike is maar een organisatie die
mijn situatie gebruikt om naam te maken.
Maar Remi, dat is ongepast.
-Ik wil geen casus zijn.
Dit is mijn opleiding. Mijn reputatie.
Mijn toekomst staat op het spel.
We doen ons uiterste best.
Maar het maakt geen verschil.
Logisch dat sommige studenten
het recht in eigen handen nemen.
Vrouwe Justitia is niet blind,
maar heeft perfect zicht...
...in het voordeel van de faculteit.
Ik moet in z'n hoofd komen.
In z'n verleden.
Dat was echt goed.
-Ja.
Weet je?
Dat was een goed college.
-We leren echt veel.
Absoluut waar.
Ik wil vanmiddag wat gaan zwemmen.
Ik ga met je mee. Het is te warm.
Klopt.
-Veel te warm.
Loop niet te dicht bij de afgrond,
voor het geval de wind je erin blaast.
Wat was dat?
Wat doe je?
WELKOM BIJ FLYBOKU.COM
VOOR AL UW VLUCHTEN
CHEIKH ANTA DIOP-UNIVERSITEIT
Pardon.
Ik zoek een docent die hier werkt.
Zijn naam is Cardosa.
Cardosa? Sorry,
er is hier geen docent met die naam.
Ik weet zeker dat dat z'n naam was.
Het stond op zijn laboratoriumjas.
Dan is het een laboratoriumassistent.
Docenten dragen geen naambordjes.
Oké.
-Maar zij werken niet in het weekend.
Bedankt.
Zoals je ziet, heb ik je Peugeot bewaard.
Echt? Je had hem moeten verkopen.
-Nee, je reed er zo graag in.
Bedankt dat je hem bewaard hebt.
Ik wil niet dat je me uitlacht.
Ik weet niet hoe ik moet schakelen.
Pardon?
Wat doe je hier, Moremi?
Ik zoek iemand.
Moremi, weet je...
...ik heb online de verslagen
van je zitting gevolgd.
Voor de zekerheid,
ik denk dat Lucien onschuldig is...
...aan de aantijgingen
die jij tegen hem geuit hebt.
Denkt u dat ik met opzet
zijn carrière kapot wil maken?
Ik denk dat je...
...een student bent die niet kan
accepteren dat je niet goed genoeg was.
Ik zoek Mr Cardosa.
Cardosa?
Nooit van gehoord.
Hij is een laboratoriumassistent
bij Bètawetenschappen.
Dat is niet mijn vakgebied.
Maar u hebt toegang tot de
universiteitsdossiers en contactgegevens.
Juffrouw, wat heeft Cardosa te maken
met je probleem in Nigeria?
Dat moet ik uitzoeken.
Ik werk niet met je mee om de carrière
van een goede docent te ruïneren.
Weet je...
...Lucien is een voormalig student van me.
Ik heb met hem samengewerkt. Ik ken hem.
Lucien zou nooit seks van 'n student eisen
in ruil voor een beoordeling.
Nooit.
Bedankt voor uw tijd.
Ik verblijf in het gastenhuis
van de universiteit.
Heeft professor N'Dyare u ooit verteld...
...hoe onze hechte vriendschap
begonnen is?
Ik heb hem leren rijden
in een handgeschakelde auto.
Samba?
Ik zoek Mr Cardosa.
Mr Cardosa.
Eindelijk bent u er.
Ga zitten.
Hij had gelijk.
Het is hier mooier.
Nee, niet zo mooi als mijn land.
Bent u geen Senegalees?
Door gebrek aan werk moest ik
jaren geleden naar Senegal verhuizen.
Echter...
...het was mijn droom voor mijn dochter
om te gaan studeren in mijn geboorteland.
Kaapverdië.
We kwamen maar net rond.
We moesten veel monden voeden
met m'n lage salaris.
Maar Diatta was
een schitterend lichtbaken.
Pardon.
Nee, nee. Zij.
Lucien was haar supervisor.
Hij zag haar potentie...
...was haar mentor, begeleidde haar
en bezorgde haar een beurs.
Mijn familie was hem dankbaar.
We zagen hem als een zegen voor ons.
We baden voor hem, dankten God voor hem.
Maar helaas was hij
een wolf in schaapskleren.
Ze was een arm meisje,
van een arme familie...
...maar haar opleiding
betekende alles voor haar.
Ze gaf hem elke keer wat hij wilde.
Toen ze ontdekte dat ze zwanger was...
...liet hij z'n ware wrede aard zien.
Diatta keerde als een gebroken vrouw
terug naar Senegal.
Ongeacht hoe ik haar geruststelde,
ze vond dat ze ons teleurgesteld had...
...en tot schande had gemaakt.
Drie dagen later...
...beviel ze van haar kind.
Ze voedde het kind, wiegde hem in slaap,
stopte hem in bed...
...en kwam toen naar deze plek...
...en keerde terug naar haar maker.
Lucien is een psychopaat.
Misschien omdat hij is opgegroeid
zonder een liefhebbende vader.
Wie weet?
-Nee.
Hij is gewoon kwaadaardig,
manipulatief, slinks.
Ja.
-Oké. Tot kijk, Remi.
Tot snel. Dag.
-Het beste.
Onmogelijk.
Ik kan niet in deze auto rijden.
Heel manipulatief.
Lucien bezoekt soms zijn zoon...
...maar hij stuurt meestal alleen geld
voor z'n onderhoud...
...en bezorgde mij een baan
bij de universiteit.
Samba is zijn zoon, niet?
We zijn omgekocht...
...om onze mond te houden...
...om zijn baan en gezin te beschermen.
Ik heb het bloedgeld aangenomen
om mijn familie mee te voeden.
Ik heb er altijd spijt van gehad.
Toen jij kwam, wist ik het.
Er waren er zoveel...
...maar niemand wilde naar buiten treden.
Ik wel.
Ik ben gekomen voor uw hulp,
maar u hebt al genoeg geleden.
Dank u.
Bedankt voor uw tijd.
Tot ziens.
We hebben lang genoeg gewacht.
We gaan door.
Mevrouw.
Uw cliënt is er niet.
We zullen verder moeten gaan.
We hebben gewacht. Ik ben coulant geweest.
Sorry dat ik te laat ben.
-Oké. Dit kan maar beter goed zijn.
Mevrouw de voorzitter, onze getuige...
...drukt zich beter uit
in het Frans en Portugees.
Portugees?
Ja, ik begrijp de taal.
-O, ja?
We kunnen doorgaan.
Oké, fantastisch.
Alstublieft, neem plaats.
Sorry...
...maar waarom is hij hier?
Hij is niet relevant voor deze zitting.
Dat beoordelen wij wel, professor N'Dyare,
dus ga zitten, alstublieft.
Pardon, jongedame.
Ik heb twee mastergraden...
...een uitgegeven doctoraalscriptie...
...en ben lid van 18 gerenommeerde
academische fellowships.
Ik weet dat je deel uitmaakt
van het comité...
...maar ik adviseer je
om je toon aan te passen...
...als je mij aanspreekt.
En ik ben een Rhodes-student.
Ik bezit twee doctorstitels
en één Doctor of Letter-titel.
Ik ben lid van 23 academische fellowships
wereldwijd.
Daar bovenop...
...ben ik ooit genomineerd
voor de Nobelprijs voor Economie.
En als voorzitter van dit comité...
...professor N'Dyare, ga zitten.
Zitten.
Dank u.
Mr Cardosa...
...we gaan verder.
Ik ben Mr Vicente Cardosa.
Ik werk als laboratoriumassistent...
op de universiteit in Dakar, Senegal,
Cheikh Anta Diop.
Ik ben hier om een verklaring te geven
op deze zitting...
...omdat ik een kennis ben...
...van professor Lucien N'Dyare,
al vele jaren.
Dat was een doorbraak.
Het kan geholpen hebben.
Ik wou alleen dat ik sneller in actie
was gekomen, net als deze jonge strijder.
Hartelijk dank.
Ga door met je goede strijd.
Je kunt een verschil maken.
Een goede reis gewenst.
Bedankt.
Hoelang zal het comité nodig hebben?
Ze nemen wel contact op.
We hebben het goed gedaan.
Houd moed.
Iemand is naar je op zoek.
Bedankt voor uw steun.
-Graag gedaan.
Miss Oluwa's...
...getoonde interesse
in professor N'Dyare...
...ging die verder
dan een student-docentrelatie...
...op welke manier dan ook?
Nee.
Ik heb je gemist.
Ik jou ook.
Gaat het?
Dan komen we bij
de economische diversificatie...
...en de rol van het leger
in het Egyptische politieke systeem.
Heel goed gedaan, Kwesi.
Je kunt door naar hoofdstuk zes en zeven.
Bedankt, prof.
Nu, Moremi Oluwa...
...ik heb je eerste vijf hoofdstukken
gelezen en ik ben nogal teleurgesteld.
Je bent compleet afgeweken
van de goedgekeurde premisse.
Het ontbreekt aan citaten, onderzoek...
...en analytische inhoud
voor je hypothese.
Er is totaal geen structuur.
Je dissertatie is een regelrechte ramp...
...verder onder het niveau
van postdoctoraal werk.
Maar meneer...
Ga terug naar je premisse en denk terug
aan wat je wilde onderzoeken.
Ik verwijder...
...je eerste vijf hoofdstukken
en ik wil dat je opnieuw begint.
Je moet helemaal opnieuw beginnen...
...vanaf het begin. Dat is alles.
-Maar meneer...
Een fijne dag.
Meneer.
Professor N'Dyare.
Waarom doet u dit?
Zoals ik al zei, je werk is ondermaats.
Laatst bij u thuis
noemde u mijn werk 'buitengewoon'.
Ik heb sindsdien de norm verhoogd.
Als u de norm verhoogd hebt...
...dan is het onmogelijk voor mij...
...om nog onderzoek te doen
en op tijd af te studeren.
Dan zal ik mijn studie
met een semester moeten verlengen.
En waarom is dat een probleem?
Dit is omdat ik u laatst afgewezen heb.
Verbeeld je maar niets.
-U probeerde zich aan mij op te dringen.
Dat wordt jouw woord tegen 't mijne.
En nu wilt u mij laten zakken.
Nee. Dat heb je zelf gedaan.
Maar wees gerust. Ik geloof in je.
Het volgende semester
zal ik je ook tegenhouden.
Ik zal je breken.
Lucien.
Dit is niet voorbij.
Het is goed. Kom.
Dit zul je niet geloven.
Ik ben benaderd door zes vrouwen...
...die studeerden aan universiteiten in
Amerika, het VK, Frankrijk, Kaapverdië...
...allemaal waar Professor N'Dyare
les heeft gegeven.
Deze zes vrouwen beweren...
...dat ze seksueel geïntimideerd zijn
of misbruikt...
...door professor N'Dyare
toen hij hun docent was.
O, god.
-Snap je nu alle aandacht?
Jouw verhaal heeft deze vrouwen
de moed gegeven om naar voren te komen.
Dit is goed. Kan het helpen?
Sorry. Niet bij deze zaak.
Maar deze verklaringen
laten een duidelijk patroon zien.
Ik weet het.
Maar we zijn al toe aan de uitspraak.
We kunnen alleen maar hopen
dat deze verklaringen...
...ons helpen om de steun
van het publiek te krijgen...
...mochten we verliezen.
-Verliezen?
Jeetje.
Ik weet het.
Kom, we gaan.
Gaat het?
Ik wacht hier op jullie.
Oké.
-Ja.
Blijf sterk voor me, oké?
-Oké.
Het komt goed. Kom hier.
Ik hou van je.
Ik heet iedereen welkom
op deze laatste dag van de zitting.
Maar eerst wil ik iedereen bedanken
voor z'n rol in het hele proces...
...met name de comitéleden.
Uzoamaka,
hartelijk dank voor je uw inspanning.
En professor Osagie,
dank voor uw ijver en toewijding.
Professor Yahaya,
bedankt voor uw enorme steun.
De dr. Nwosu, ik ben u
erkentelijk voor al uw harde werk.
Onze uitspraak...
...in de zaak van Miss Moremi Oluwa
versus professor Lucien N'Dyare.
De comitéleden van deze senaatszitting...
...hebben zorgvuldig de feiten, het bewijs
en de getuigenverklaringen bestudeerd...
...die door alle partijen
zijn aangeleverd.
We zijn zo vrij geweest
om de eerste vijf hoofdstukken...
...van Miss Oluwa's dissertatie...
...naar een onafhankelijke expert
te sturen.
Op basis van het voorgenoemde
en onze overwegingen...
...zijn we tot een beslissing gekomen.
We zijn dan ook unaniem overeengekomen...
...dat professor N'Dyare...
...schuldig is...
...aan seksuele intimidatie...
...het misbruik van macht en privileges...
...onethisch en immoreel gedrag,
ongepast voor een lid van de faculteit...
...van deze instelling
voor hoger onderwijs.
Professor N'Dyare's
arbeidscontract met de universiteit...
...wordt hierbij
met onmiddellijke ingang beëindigd.
Aangezien sommige overtredingen
vallen onder strafbare feiten...
...zullen deze aanklachten
worden doorgestuurd naar het OM...
...voor verder onderzoek.
Miss Oluwa,
u bent hierbij vrijgesproken...
...van enig wangedrag in deze zaak.
Het is ons gelukt.
-Het is gelukt.
Kunnen we afronden? Dank u.
Ik wil de leden van het comité
nogmaals bedanken.
Ons werk hier is gedaan. Hartelijk dank.
We hebben gewonnen...
Tante...
Bedankt.
Oké, kom.
Ontzettend bedankt.
Jawel.
Ik hou van je.
Echt, met heel mijn hart.
Jawel.
LAAT JE HOREN,
WIJ STEUNEN JE
Geen seks voor beoordelingen.
Het is goed.
Moremi, hoe voel je je?
Is er een kans dat je de professor
voor het gerecht uitdaagt?
Wat wil je zeggen tegen andere vrouwen
in jouw positie?
Toe maar.
Allereerst...
...wil ik God bedanken...
...en de NGO voor vrouwenrechten...
-Ajike.
...voor hun steun
tijdens mijn moeilijke reis.
Ik ben maar een meisje dat wil studeren
om een droom waar te maken.
Het was nooit mijn bedoeling
om het boegbeeld te worden...
...voor seksuele intimidatie op campussen.
Maar het is een pet
die ik trots en graag wil dragen.
Ik hoop dat mijn overwinning
aanzet tot verandering.
En dat mijn overwinning een stem geeft
aan de zwijgende meisjes of vrouwen...
...uit alle lagen van de bevolking...
...die seksueel geïntimideerd worden
vanwege hun geslacht.
Dank u.
Goed.
-Beste Nigeriaanse studenten...
Geweldig.
Vandaar dat...
...internationale wateren...
...gezien worden...
...als essentieel onderdeel...
...van een scheidingslijn
van een soevereine staat.
Elke inval in deze wateren...
...wordt gezien...
...als een schending
van de soevereine staat.
Ook al...
...bevindt een vaartuig zich op 'n afstand
van twaalf nautische mijlen...
...van de kust.
En als...
Sorry dat ik te laat ben.
Ondertiteld door: Naomi Verheggen