NETFLIX PRESENTERER
Jeg prøver bare å forstå hvorfor.
Du vet hvorfor.
Du gjorde ingen innsats.
Men... det gjorde jeg, sir.
Alle oppgavene ble levert i tide
og med kildehenvisninger,
men likevel fikk jeg F.
Jeg trenger ikke å rettferdiggjøre
karakteren jeg ga deg, Rachel.
Så det var det?
Må jeg ta kurset igjen neste semester?
Det er helt opp til deg.
Hva skal det bety?
Det er ikke offisielt.
Jeg har ikke levert karakterene
til fakultetet ennå.
Da kan du se på oppgaven min igjen
og revurdere.
Vær så snill...
Kanskje.
Dr. Grillo, hva kan jeg...?
Ikke si navnet mitt!
Hvorfor sa du navnet mitt?
Unnskyld, sir.
Jeg kan ikke gå enda et semester
på grunn av et fritt emne.
Hjelp meg.
Vær så snill.
Du må hjelpe meg hvis jeg skal hjelpe deg.
Jeg...
Jeg forstår ikke.
Ok. Ikke noe problem.
Vent, sir!
Sir? Er du der?
Sir?
-Dr. Grillo?
-Ikke si navnet mitt!
Beklager, sir, men vær snill å hjelpe meg.
Vær så snill?
Jeg har ikke tid til dette, Rachel.
Nei, sir, ikke legg på.
Er du klar for å gjøre
det som må til? Ja eller nei?
Hva må jeg gjøre?
Sunrise motell.
SUNRISE GJESTEHUS
Jeg vet hvor det er.
I morgen klokken 18.
Betal for et rom der og ring meg.
Herregud! Virkelig?
Ellers leverer jeg karakteren slik den er!
Vent, mine herrer!
Dette er det siste dere gjør
på universitetet.
Jeg er kristen.
-Apostel!
-Bær ham!
Dere kunne ha valgt en mindre destruktiv
og konsekvensskapende vei.
Universitetet har et forum
for slike klagemål.
Men dere ignorerte det
for å være både dommer og jury
i en sak som ikke ble ført for senatet.
Den beslutningen...
...har ført til tap av liv.
Det er en sak som rettsvesenet...
...utenfor denne læreinstansen
må vurdere.
Men når det gjelder denne institusjonen...
...blir alle tre,
inklusive den som stakk av...
...herved utvist fra universitetet.
Vitnemålene deres blir herved
i sin helhet annullert.
Det er dommen.
TO ÅR SENERE
SVINDLER! BEDRAGER! LØGNER!
Nei. Vent, Remi.
Hør her.
SKOLE FOR HØYERE GRAD
Du er ikke engang 21 år gammel.
Kan du la jenta være? Hva er problemet?
Hvorfor plager du henne?
Er det du som betaler?
Det er greit, Gloria.
Hadde jeg fått én naira for hver gang
noen sa at jeg var ung,
hadde jeg vært dollarmillionær nå.
Er du bare 20 og skal ta master?
Jeg tok opptakseksamen
i Accra da jeg var 20.
Forskjellen er at du er dum.
Du vet hva jeg mener.
En sammensatt tulling.
Det er forskjellen.
Hva betyr "Nton"?
Det betyr ingenting, Charlie.
Men du er en intelligent ung mann.
Alder handler om sinnets makt.
-Fortell.
-Har du sinn, har du makt.
Grunnleggende filosofi.
Kom igjen.
Å nei.
Professor Osagie.
-Håper ikke han har kurset.
-Hvorfor ikke?
Han underviste i Ghana
da jeg tok bachelor.
Han er gnien på karakterene.
På fire hele år som bachelorstudent
så jeg ham aldri smile.
-God morgen, klasse.
-God morgen, sir.
-For de av dere som ikke kjenner meg...
-Det gjør jeg.
...er jeg professor Osagie.
Dekan for høyere grad.
Elever...
...her snakker vi om akademisk elite.
Han fikk toppkarakterer
i samfunnsvitenskap...
...fra Sorbonneuniversitetet i Paris
da han bare var 17.
-Høres det kjent ut?
-Så fikk han doktorgrad i humaniora
på Harvard.
Etter å ha undervist
på forskjellige læresteder,
ble han utnevnt...
...til spesialutsending
i konfliktsoner i Sudan
og Irak av FN.
Det er derfor en ære for oss
å ha ham på denne skolen
som seniorkursveileder
for mastergradprogrammet.
Professor Lucien N'dyare.
Du store...
Etter den introduksjonen
burde jeg bare stå her
og posere for fotografier.
Jeg tror jeg har truffet
mine ufødte barns far.
-Takk skal du ha, professor.
-Bare hyggelig.
Dekanen har delvis rett,
for jeg er fra Senegal,
men moren min er fra Benin
og min mormor er fra Nigeria.
Så jeg er vel nigerianer.
Jeg ser frem til denne reisen med dere.
Så jeg ønsker dere lykke til,
og takk for at jeg fikk komme.
-Bare hyggelig.
-Ja.
Unnskyld meg, sir.
Bare et øyeblikk, sir.
Bare et øyeblikk.
Bare ett spørsmål.
Ok.
Hvorfor er det så mye uenighet
om grensen mellom
India og Pakistan?
Er Kinas dominans et tegn på
at kommunisme er et kodeord?
Fremmedfrykten i Sør-Afrika...
Hvorfor kommer den fra de svarte
i stedet for de hvite
som vi kjempet mot under apartheid?
Er du singel?
Nei, jeg er gift.
Vennen din er skamløs.
Snart ber hun ham
om å gjette BH-størrelsen sin.
Jeg er velsignet med to barn
som bor i Paris.
Gi deg, Mr. Kwesi.
Alle er imponert over akkreditivene hans.
Det er det siste Gloria tenker på.
Kan du ikke bare be henne ut?
Du har åpenbart vært keen på Gloria
-i lang tid.
-Særlig.
Jeg forstår.
Men vi kan jo vise deg rundt.
Når det gjelder spørsmålet ditt.
India-Pakistan-situasjonen er
ekstremt kompleks.
Hva?
Jeg ville bare sjekke om
jeg kunne få noen ekstra timer.
Sikkert.
Kom igjen, jenta mi.
Å, gud...
HEZEKIAH OLUWASANMI BIBLIOTEK
SNAKK
VI LYTTER
To slag.
Tre slag.
Bra time, folkens.
Ett minutts pause. Samle dere.
Slik skal det være...
Ta det med ro, jenta mi.
Hent ballen, tante.
Nå er det min serve.
-Serve.
-Da gjør vi det.
Ja! En smash!
Hent ballen.
Ja, sensei.
Hei. Hva skjer?
Ballen min?
Denne?
Jeg heter Koyejo.
Sisteåret på legestudiet.
Det er broren min. Han er foreleser
og liker basketball.
Storebror!
Hva heter du?
Moremi.
Du store. Pokkers førsteåringer.
Jeg spør ikke om hvor du bor.
Jeg spør om hva du heter.
Jeg heter Moremi.
-Ballen?
-Hva?
Så du snakker yoruba?
Det høres ut som Egun-dialekt.
Ballen min.
Hvor var du under fadderuka?
Moremi!
Hva skjer?
-Jeg kommer.
-Hvor var du?
Hva lette du etter under fadderuka?
Ballen?
Noen tøffer seg.
-Her.
-Takker.
Ok.
Hva ville Jackie Chan?
-Serve.
-Skal du ikke si det?
De sosiale og økonomiske konsekvensene
av en politisk prosess
som ikke inkluderer borgernes ønsker...
...vil alltid ende opp i et problem.
Det vil føre til et sammenbrudd
i den samme politiske prosessen...
...som opprinnelig førte til ekstremitet.
Et perfekt eksempel på dette
er britenes håndtering
av Suez-krisen i 1956.
Det førte til nederlag
for statsminister Anthony Edens regjering.
Samtidig gjorde det Egypts
oberst Nasser til en helt.
Britene beskyttet sine
neokoloniale interesser.
De tenkte ikke på
de sosiale og økonomiske ønskene
til et folk som hadde fått nok
av britisk innblanding
i sine interne anliggender.
Der er typen din.
Suez-krisen ble en fanfare...
...et referansepunkt for resten av Afrika,
som fortsatt var under kolonistyre.
Jeg kan ikke...
Nei. Unnskyld meg.
Kwesi... alle sammen...
Jeg håper at dere ikke bare siterer meg.
Dette er et masterprogram.
Dere skal ikke bare ta det til dere.
Dere skal analysere det,
til og med være uenige.
Dette er ikke dogma.
Det er intellektuell diskurs.
Alle sammen lærer noe.
Forskjellen er bare at jeg får betalt.
Ok.
Jeg har delt opp klassen i fire grupper.
Jeg tar hånd om én gruppe,
mens de andre tas hånd om
av de andre foreleserne.
Kom opp og se
hvilken gruppe dere tilhører.
-Hvorfor er hun så begeistret for alt?
-Moremi?
Jeg tar dere igjen.
Hva kan jeg gjøre for deg?
Først og fremst...
Jeg er virkelig lei for det.
Ok? Jeg lover.
Jeg har lett etter deg.
Jeg har lett overalt.
I alle avdelinger og fakulteter.
Selv i kafeteriaene.
Og så innså jeg...
Hva om hun ikke er bachelorstudent?
Hva om hun er masterstudent?
Gud, jeg ville bare forsvinne.
Jeg lover at jeg er lei for det.
Trengs ikke. Det fikser jeg selv.
Mister.
-"Jeg er Koyejo. Siste året på medisin."
-Hun tok meg.
Kommer du noensinne til å glemme det?
Etter hvert.
Etter hvert?
Ok. Så da er det greit?
Skal jeg fortsatt få deg til å forsvinne?
Ikke vær sint.
Ikke få meg til å forsvinne.
Ikke gjør det.
Kan jeg få...
...nummeret ditt?
Vær så snill.
Ta det med ro. Du klarer deg.
Husk hva jeg sa.
Det er ikke en rettssak,
men en høring er viktig.
Du er anklager, han er innklaget.
Bare panelet får stille spørsmål.
Jeg kan ikke snakke til panelet,
og jeg kan verken forhøre
anklagede eller...
...vitnene.
Det samme gjelder anklagedes side.
Men jeg kan hviske råd til deg.
Det er lukket høring.
Det var derfor vi ikke
inviterte foreldrene dine.
Hvordan går det?
Alle på campus stirrer på meg.
Historien har gått viralt.
Jeg vil ikke lese om det.
Vi trenger støyen.
Vi trenger PR.
Jeg vil bare fortsette studiene.
Ajike støttesenter ansatte meg
for å representere deg best mulig
under høringen.
Det lover jeg å gjøre.
Hva skjer hvis jeg taper?
Husker du saken med dr. Grillo?
For et par år siden.
Det gjør du nok ikke. Du tok ikke
din første grad i Nigeria, hva?
Dr. Grillo var en universitetsforeleser
hvis samtale med en kvinnelig student
der han krevde sex
for å endre karakterene hennes
ble innspilt.
I stedet for at den kvinnelige studenten
ga universitetet opptaket,
bestemte kjæresten hennes seg
for å legge en felle for dr. Grillo
på et lokalt hotell.
Hele saken endte med et tragisk dødsfall.
Og alle studentene,
selv den kvinnelige studenten,
ble utvist fra universitetet.
Så havnet de i fengsel for uaktsomt drap.
Kan jeg også bli utvist
for å krenke en foreleser?
Du drepte ham i alle fall ikke.
Kom igjen.
Velkommen til dette komitémøtet.
Først vil jeg presentere
panelets medlemmer.
Vi begynner med Uzoamaka Chukwu,
som representerer studentene.
Til høyre er professor Osagie,
en av våre respekterte dekaner.
Til venstre er vår kjære professor Yahaya.
Og dr. Mrs. Nwosu.
Takk for at dere deltar i panelet.
Vi har selvsagt Miss Oluwa
og hennes juridiske rådgiver
og professor Lucien
og hans juridiske rådgiver.
Jeg har æren av å lede møtet.
Jeg er professor Ibukun Awosika.
Alle må være klare over
at møtet spilles inn av sekretæren
som sitter der,
slik at det ikke blir tvil
om noens bidrag.
Skal vi begynne, Miss Oluwa?
Min...
Min første kontakt alene
med professor N'dyare
var etter en veiledningstime.
Et hvert lands politiske tilbøyelighet
har størst påvirkning
på landets utenrikspolitikk,
altså hvordan de omgås sine naboer.
Senegal og Gambia er
begge kapitalistiske land.
Tenk dere at et av landene
er et kommunistisk land
som heller mot Russland.
Og at det andre har en kapitalistisk
økonomi som heller mot Vesten.
Ja?
Jeg tror ikke det hadde spilt noen rolle.
Hva het du igjen?
Moremi Oluwa.
Moremi.
På omvisningen på campus
så jeg et internat som het det.
Har de oppkalt et bygg etter deg allerede?
Du må enten være svært intelligent
eller ha svært gode kontakter.
Bare en tilfeldighet, sir.
Fortsett med poenget ditt.
Når det gjelder afrikanske land,
er kulturen en viktig faktor.
Senegal er en tidligere fransk koloni.
Gambia var britisk.
Men kultur overgår ideologi.
Det skal mer til
enn politiske tilbøyeligheter
for å rive naboland fra hverandre.
Hva med Sudan og Sør-Sudan?
De er alltid i tottene på hverandre.
De var jo ett land.
Søsken krangler alltid.
Akkurat som Nord- og Sør-Korea.
Greit.
Vi går videre.
Dette er umulig.
Jeg kan ikke kjøre denne bilen.
For noe tull.
Professor N'dyare.
Moremi.
Du har visst biltrøbbel.
Snakker du fransk?
Ja. Jeg har baccalaureat-eksamen.
Tok du maskinteknikk som valgfag?
Jeg må si...
Ikke gjør narr av meg.
Jeg kan ikke kjøre med girspak.
Unnskyld?
Jeg lærte å kjøre i USA med automatgir.
Men universitetet lånte meg
en bil med manuelt gir.
Kan du ikke kjøre bil med manuelt gir?
Med girspak.
Nøkkelen, monsieur?
Hva tenker du på?
Skal vi?
Ok, professor.
Jeg skal lære deg å kjøre med manuelt gir.
Hvor skal du?
-Vei 8.
-Ok.
Sir, du må forstå...
...utvekslingen når du kjører
med manuelt gir.
Med girspak.
Det er for mye informasjon og sjargong.
Automatgir er mye enklere.
Men med manuelt gir
har du kontrollen.
Det er du som bestemmer.
Med automatgir skifter det automatisk.
Du liker visst å bestemme.
-Takk skal du ha.
-Bare hyggelig.
Jeg må be universitetet om en sjåfør
eller en bil med automatgir.
Bare øv. Det hjelper.
Hvis du fortsetter å lære meg, så.
Kom inn. Kan jeg tilby deg
noe å drikke eller spise?
Det går bra. Jeg skulle på
supermarkedet da jeg traff deg.
Men det er langt herfra.
Det er en bussholdeplass like ved.
Ok. Vel, takk.
Ha det.
-Unnskyld?
-Beklager.
Bra.
Professor N'dyare.
I din første forklaring av samme møte...
...sa du at det var Miss Oluwa
som sa at hun ville komme inn
i boligen din.
Stemmer det?
Hun hadde tid å slå i hjel...
...og jeg...
Jeg sa at det ville være upassende
å invitere henne inn.
Jeg sa takk, og så gikk hun.
Løgner.
Siden det begynner å bli litt intenst,
tror jeg det er lurt å ta lunsjpause,
og når vi kommer tilbake,
kan vi fortsette.
Takk skal dere ha.
Hva tenker du på?
Jeg så mye tvil i ansiktene deres,
spesielt fra min egen dekan,
professor Osagie.
Vil du høre hvordan jeg traff mannen min?
Etter jusstudiet var jeg
juniormedarbeider i et advokatbyrå,
og han var seniorpartner i samme firma.
Han ba meg ut tre ganger
før jeg gikk med på å bli med på date.
Vi har vært gift i 21 år,
har tre vakre, men plagsomme barn.
Poenget er...
...at han var sjefen min på jobben.
Etter tredje gang...
Hadde det ikke blitt regnet
som trakassering i dagens samfunn?
Det er ikke langt
fra frieri til undertrykkelse,
spesielt når den ene delen
har makt over den andre.
Vi må sørge for at
vi fjerner tvilen fra panelet.
Jeg må ringe noen, ok?
Sees der inne.
Hei.
Mr. Kwesi, du er vitne.
Du skal ikke snakke til meg.
Da får de komme og arrestere meg.
Hvordan går det?
Pass på at du ikke blir brukt.
Du har blitt forbildet til alle kvinner
som bærer nag til
mannlige forelesere på campus.
Ja.
Alle tror de kan svømme til noen drukner.
Remi, jeg...
Jeg burde ikke ha forlatt deg
kvelden etter påskeselskapet.
Jeg burde ha ventet.
Mr. Kwesi...
Det går bra.
Ok. Vi sees.
Og... vel, det tar oss tilbake
til flyktningsituasjonen.
Flyktningleiren
og folk på flukt i sitt eget land.
Vi tar ikke spørsmål.
Og for de av dere
som ennå ikke har forstått
eller ikke har fulgt med,
se side 12 og 14...
...i lesestoffet noen av dere har.
Jeg har delt det ut.
Dere vet hvor det finnes.
Nå over til situasjonen
innen internasjonale relasjoner
og brennpunkter rundt om i verden.
La oss...
En situasjon der det er etablert
en flyforbudssone.
Dermed speiler samfunnet
det det selv reflekterer.
Hvis vi ser på enhver gruppe mennesker
og spør dem om de er fornøyd
med regjeringen sin...
Hvis de sier nei,
lever de nok i et samfunn
der ytringsfrihet er nedfelt i grunnloven.
Sier de ja, kan det hende
at det er et totalitært samfunn
der frykten bestemmer.
I et slikt scenario...
Hvordan megler man til beste for parten
som kommer med klagemålet?
-Ja, Kwesi.
-Sir.
Man megler ikke til beste for parten
som kommer med klagemålet.
Man megler til beste for alle parter.
Hva om å hjelpe alle parter
gir ett land en ulempe?
Hadde noen hatt svaret på det,
hadde det vært fred i Midt-Østen.
Ja, Moremi.
Noen blir misfornøyde uansett.
Hva om det blir fiendtligheter
basert på et feilslått vedtak?
Vedtak som fører til eskalerte
fiendligheter er ikke vedtak.
De er stedfortrederkriger
utkjempet i skjul av
økonomiske og politiske interesser.
Så du ville fjernet vedtakene?
Nei, sir.
Jeg hadde bare ikke presentert
et vedtak som det
hvis det ikke fører til noe.
Ellers blir det Rwanda igjen.
En situasjon der FNs fredsbevarende
styrker sto og så på
mens opptil en million mennesker
ble massakrert.
Det er ikke en vedtekt. Det er folkemord.
Ok. Jeg vet bare at jollof-ris
kommer fra Senegal.
Gi deg.
Jollof-ris er fra Ghana.
Ok. Ro dere ned.
Ro dere ned.
Ingen nigerianere er enige med deg, Kwesi.
La oss se på brudd på menneskerettigheter
i en mislykket stat.
-Ok, greit.
-Ja.
Jeg vet ikke hvorfor den stanser.
Rolig nå.
Du fjerner foten fra kløtsjen for fort.
Det må være balanse
mellom gassen og kløtsjen.
Det er ikke logisk.
Vi har to bein. Hvorfor tre pedaler?
Det er latterlig.
Hør her.
Start bilen igjen.
Giret må være i Sveits
før du bruker tenningen.
Sveits?
Fri.
Sveits. Fri.
-Morsomt.
-Ok.
Ikke glem...
...å ta foten rolig av kløtsjen
mens du forsiktig tråkker på gassen.
For rolig.
Perfekt!
Veldig bra, professor.
Bra jobbet. Ok.
Nå må du gire ned i andre.
-Sånn?
-Perfekt.
Veldig bra. Nå får du teken på det.
-Flott.
-Det fungerer.
Jeg har tatt feil, men jeg vant.
Nå er du visst ekspert.
Takket være deg. Du er svært tålmodig.
-Takk.
-Det er en glede, monsieur.
Jeg elsker å løse konflikter.
Konflikter?
Hvilke konflikter snakker vi om?
-Det er ingen konflikter.
-Sir,
jeg tror bilens girkasse er uenig.
Hvordan var det å jobbe i FN?
Å jobbe i FN?
Fint, men stressende.
Når man jobber mot et felles mål,
vil folk gjøre det vanskelig for deg.
Så lenge jeg kan huske,
har jeg drømt om å jobbe med FN.
Du?
Jeg så en akademiker i deg.
For det første
er faren min pensjonert diplomat.
For det andre...
Kevin Carter-fotografiet.
Sudan 1993.
Hungersnøden.
En gribb som venter på
at et avmagret afrikansk barn skal dø.
Så den kan spise liket.
En fotojournalist som ikke kunne annet
enn å ta et bilde for fremtiden.
Jeg så først bildet da jeg var elleve.
Det har hjemsøkt meg siden da.
Det hjemsøkte fotografen også.
Han begikk selvmord et år senere.
Den dagen sverget jeg
på å bruke resten av livet
på å gjøre en forskjell i verden.
Som din navnesøster Moremi Ajasoro?
Har du lest om henne?
Jeg har selvsagt sjekket.
Hun infiltrerte skogsstammen Ugbo...
...fant deres svakhet og...
...reddet Ile-Ile-folket
fra å bli invadert.
Hun var litt av en heltinne.
Det er en ambisjon.
Alle har ambisjoner, kjære.
Men iblant har en profet
ingen ære i sin hjemby.
Vil du gå en tur?
Ja.
Du og jeg er den nye tidens rebeller.
Rebeller med et mål.
Vi gjør folk sinte.
Vi roper.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Så vakkert.
Det er utrolig. Se her.
Vel...
Det er nok alt for i dag.
Husk å levere semesteroppgavene i tide.
Moremi.
Vi snakket akkurat om deg.
Hør her.
Vi ville bare si at vi er her for deg
hvis du trenger hjelp.
-Takk.
-Vi vet hva du opplever.
Vi hyller deg for å ta standpunkt
for alle kvinnene på campus.
Derfor har vi delt ut flygeblader
på campus.
Ikke mer sex for karakterer.
Jeg setter pris på det, men jeg må gå.
Vi er alltid her for deg, Remi.
Vi er dine fotsoldater.
-Rop ut hvis du trenger noe.
-Takk.
Vi står sammen med deg
i kampen mot undertrykkelse
og mobbing.
Ha det.
-Behold dem. Spre det!
-Spre det!
Gloria!
-Bursdagsjenta.
-Takk.
Hei, Gloria. Takk.
Jeg ville ikke gjøre noe ut av det,
men Koyejo...
Hvis kjekkasen vil gjøre
21-årsdagen din til noe stort,
hva så?
Slapp av.
Jeg liker ham faktisk bedre.
Som om jeg ikke vet det.
Det eneste jeg ber om er å få velge...
...asoebi-fargen.
-Jeg må få velge gele.
-Gele?
Jeg har noen ting igjen å oppnå
før jeg gifter meg.
Hva da, egentlig?
Å bli FNs generalsekretær?
Det vet jeg jo. Hva mer?
Ja da, tante.
Du vet at Mr. Kwesi kommer i kveld.
Hva så?
Mr. Kwesi er forelsket i noen.
Gi deg.
Hvis du ikke har lagt merke til det,
har jeg ikke tid til smågutter.
Hvilke smågutter?
Hør her, jenta mi... La meg hjelpe deg.
Du vet hva jeg mener.
Jeg har ikke tid til alle småguttene
på campus.
Så lenge du går på denne skolen,
er du en smågutt,
og det har jeg ikke tid til.
Så Mr. Kwesi, som er 40,
jobbet i ti år i Ghana
etter sin første grad,
og så kom tilbake hit, er en smågutt?
La meg hjelpe deg, søtnos.
Takk.
Det er som jeg alltid har sagt, jenta mi,
du vet hva jeg foretrekker hos menn.
Jeg har aldri skjult det for deg.
Jeg liker menn som for eksempel
professor Lucien.
Unnskyld?
Han er min type mann.
Han er voksen. Han...
Han er min type mann. Og hør her.
Han har alltid hatt øyne for deg.
Og jeg... Jeg ble ikke engang
utvalgt til veiledningstimene hans.
Men det ble du.
Kom igjen, jenta mi.
Gjør det for venninna di.
-Hjelp meg, jenta mi.
-Gloria.
-Hjelp meg.
-Ha litt respekt for deg selv.
Ok. Men du liker ham ikke.
Det gjør jeg. Så hva er det?
Han er gift. Han er foreleseren vår.
Hva har det å si?
Ok.
Jeg gidder ikke å tenke på det engang.
Kom igjen.
Kom igjen, jenta mi.
Jeg tullet bare. Det var en spøk.
Jeg har meg ikke med forelesere.
-Ok, da går vi.
-Jeg har meg ikke med forelesere.
Det vet du.
-Kom igjen.
-Jeg tullet bare.
Du er for mye.
Sånn.
-Sånn. Lukk øynene.
-Hvor skal vi?
Lukk øynene. Ta det med ro.
Vet du ikke hva overraskelse er?
-Jo, men dette er for mye.
-Nei da.
Ikke når det er Koyejo.
Og ikke når det er Moremi.
-Søtnos.
-Ta et skritt.
-Ok.
-Et skritt om gangen.
Og så...
-Kompis.
-Bror.
-Takk.
-Hvordan går det?
-Takk for at du kom.
-Gratulerer, Moremi.
-Takk!
Må du bli gammel og leve lenge.
Takk for at du kom, søta.
Jeg er en stor fan!
Charlie, liker du Nigeria?
Hallo.
-Er alle her?
-Ja.
Ja!
Yetty, kom med kaken.
Herregud!
-Takk!
-Kake til deg.
Vær så god.
-Pass på henne.
-Så klart.
Ha det gøy i kveld.
-Sees bak scenen.
-Takk.
-Kos deg.
-Jeg hyller deg!
Jeg er en fan!
Jeg er en fan.
Det er utrolig.
Hvordan klarte du det?
Det skal jeg si.
Jeg sa ikke at Seun og jeg er søskenbarn.
Er du i slekt med Fela?
Onkel Fela?
-Seuns mor og mamma er søstre.
-Vent.
På ordentlig?
Jeg fleiper.
Tenk at jeg nesten trodde ham.
-Du er en tåpe, vet du det?
-Enig.
Hva slags stunt...?
Det var fantastisk.
Seun er en venn.
Jeg traff ham gjennom en venn.
Men du er en sværing nå.
Jeg stoler på deg.
-Du leverte.
-Nå vet du det.
Du store.
Dette har vært verdens beste bursdag.
Kom hit.
Ikke tenk på det engang.
Hvor skal vi, folkens?
La oss dra et sted. Kom igjen.
Penger
Vi kjemper med føttene
Penger, penger
Penger
De er her, de er her
OKSEKJØTT
Flotte nigerianske studenter!
Sett dem sammen, gi meg svaret
Slutt!
Ja, på slutten av semesteret
har vi gradering i karate,
så nå skal jeg endelig ta svart belte.
Som om jeg vet hva det betyr.
La meg forklare det.
Det er forskjellige trinn i karate.
Følger du med?
Først, som nybegynner,
-Ja?
-har man hvitt belte.
-Ok.
-Ja.
Fra hvitt går man til gult.
Fra gult går man til grønt.
Fra grønt til blått, fra blått til brunt,
og så til det aller høyeste.
Svart belte.
-Svart belte.
-Ja.
Handler det ikke om å slåss mot kinesere?
Vent.
Hvordan forsoner man
å lære å slåss og å ville bli lege?
Å ville bli lege...
-Seriøst?
-Ja, seriøst.
Ok. Karate handler ikke bare om å slåss.
Hører du etter?
-Det er mer selvdisiplin.
-Ok.
-Forstår du?
Og selvforsvar.
Og...
-La meg forklare.
-Ok.
Gi meg et utgangspunkt.
-Hvor da?
-La meg gi deg et tips.
Vil du lære om karate?
-Rolig nå, Jackie Chan.
-Vent.
Dette kan komme til nytte nå.
-Ok.
-Rolig. La meg vise deg.
La mesteren vise deg det.
-For eksempel...
-Ja?
Se for deg en angriper.
-Han holder deg slik.
-Ja?
Du kommer ikke løs. Du kan ikke gjøre noe.
-Ok.
-Du kan gjøre to ting.
Du kan enten komme deg løs
med makt og løpe så fort du kan,
-eller så angriper du slik.
-Ok.
Håper du ikke gjør det for å tafse.
Tafser jeg?
-Du store.
-Ja.
Kan du ta det på alvor?
-Ok.
-Dette kan bli nyttig.
Jeg fleiper ikke.
Du nærmer deg.
Du må trekke ham eller henne til deg
og bruke kneskålen.
-Ja.
-Og treffer ham i skrotum.
-I hva?
-I ballene.
Herregud.
-Ok.
-Vil du prøve?
La oss prøve. Ok.
Rolig nå.
-Nå kan du prøve.
-Ok.
Moremi.
-Slapp av.
-Hva da?
-Tenk på familieplanleggingen.
Ok.
Ok, ja...
-Sånn?
-Ja, men litt hardere.
-Ok.
-Sånn?
Du er ei heks. Det gjør jeg ikke igjen.
-Du tar det ikke på alvor.
-Ok.
Jeg så deg på torsdag.
-Ja?
-Med foreleseren. Dere kjørte forbi.
Kursveilederen min, ja.
-Foreleseren?
-Ja, professor N'dyare.
Han er her på utvekslingsoppdrag.
Han var på konserten i kveld.
Å se deg sammen med ham. Hører du?
Det er ikke bra.
Jeg lærte ham å kjøre med manuelt gir.
Jeg liker det ikke.
-Ok.
-Du må være forsiktig.
Jeg mener det.
Enkelte menn ser fortrolighet
som grønt lys.
Ok, jeg har hørt deg.
Hva er ok?
Ok.
Før du sier at jeg er sjalu. Ja.
Ja, du er sjalu. Du er veldig sjalu.
Jeg må si det så du vet det.
WOLE SOYINKA-MUSEET
Jeg fikk henne til å forstå at jeg ikke
skaffet studenter jobber etter eksamen.
Hun var sjarmerende og urokkelig.
Jeg ante ikke at hun hadde
en underliggende plan.
Så det var ingen grunn til uro
på det tidspunktet.
Professor N'dyare.
Hva fikk alarmbjellene
til å ringe for deg?
Da Miss Oluwa sa
at hun var villig til å gjøre alt
for å få referansen.
Og hvordan gjorde Miss Oluwa det?
Ved å avsløre at hun ville
ha et seksuelt forhold til meg.
-Sa hun virkelig det?
-Ja.
I et privat møte
vi hadde på kontoret mitt...
...om avhandlingen hennes.
Jeg antok at hvis jeg hadde
en forutsetning,
måtte jeg forsvare den
med research og henvisninger.
Ja, med originalt innhold.
Jeg liker premisset,
og det første kapittelet er strålende.
Men jeg er ikke så sikker
på kapittel to og tre.
De ser på situasjonen fra en tredjeparts
ståsted heller enn ditt eget.
Hvem sin avhandling er dette?
Din eller kildens?
Ellers vil jeg høre hypotesen din.
Se på kommentarene i rødt.
Ok.
Takk, professor.
Når det bare er deg og meg,
kan du kalle meg Lucien.
Jeg vet ikke om det er passende.
Jeg insisterer.
Jeg vil heller gjøre det som før.
Jeg kalte min professor på Harvard David.
Det er USA. Dette er Nigeria.
Og jeg er Lucien.
Og jeg er nigerianer.
Det øyeblikket
jeg er på fornavn med noen på din alder,
betyr det at jeg har...
Jeg har mistet respekt for deg.
Hvorfor er du alltid så defensiv?
Du vet...
Da du lærte meg å kjøre med girspak...
...var du avslappet.
Da var det jeg som hadde kontrollen.
Så slapp av.
Har du en kjæreste?
Ja.
Medisinstudenten?
Hvordan vet du det?
Jeg vet det.
Og med kjæresten din...
...har du kontrollen da også?
Det er ikke noe jeg vil snakke med deg om.
Så vi kan snakke om
den økonomiske effekten av Brexit i EU,
men sexlivet ditt er tabu? Gi deg.
Er det forbudt?
Nå er jeg virkelig nysgjerrig.
Jeg føler på meg at du liker å ri i senga.
Hvis det var alt, vil jeg gjerne gå.
Det var alt.
Moremi.
Yndlingsfargen min er rød.
På tross av at jeg sa til Miss Oluwa...
...at jeg ikke satte pris på
seksuelle tilnærmelser...
...trakk hun ned buksene...
...og viste meg undertøyet sitt.
Jeg ble sjokkert og flau.
Professor N'dyare. Etter hendelsen,
gjorde du dekanen på skolen
oppmerksom på dette?
Dessverre ikke.
-Hvorfor?
-Jeg ville ikke
påvirke Miss Oluwas arbeid negativt.
Jeg trodde at hun ville komme over
forelskelsen etter hvert.
Kom hun over forelskelsen?
Det var ingen forelskelse.
Oppfør deg passende, Miss Oluwa.
Ja, professor N'dyare?
En stund.
Så dro veiledningsgruppen
en tur til Dakar.
Dakar? I Senegal?
Det var en ekskursjon.
Det er en del av kurset.
Professor N'dyare måtte trekke i tråder
for å få godkjent turen.
N'dyare?
Samme foreleser som lurte på
dine seksuelle preferanser?
Gi deg. Det var ikke slik, Koyejo.
Ok.
Det var du som kom til meg.
Du sa at professoren sa upassende ting.
At han var upassende mot deg.
Kanskje jeg overreagerte.
Kanskje du ikke vil møte virkeligheten.
Det var for over en måned siden.
Men alt har vært greit siden da.
Han er ute etter deg, Remi.
Det går bra. Ta det med ro.
Denne ekskursjonen...
Jeg liker den ikke.
Ikke dra.
-Unnskyld?
-Ja.
Bli med i en annen veiledningsgruppe.
Forstår du?
Dere er ikke de eneste
som skal ha ekskursjon.
Det er andre grupper.
Du kan bli med i en annen.
Jeg trenger ikke din tillatelse.
Jeg kom for å si ifra.
Er det slik?
Er det slik nå?
Sist gang jeg så etter,
er det ikke du som signerer
sjekken som betaler skolen.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene.
Godt å se deg.
Godt å se deg også.
Vår reisende professor.
-Sant nok.
-Det var lenge siden.
Virkelig godt å se deg.
Dette må være den nigerianske stammen
som har adoptert deg.
Sant nok.
Kom ut, alle sammen!
Kom. La meg presentere dere
for professoren.
Denne gangen har jeg med ti studenter.
Alle er eksepsjonelle.
Målet er å vise dem litt
av den senegalesiske kulturen
-og vise dem Dakar.
-Veldig bra.
Er alle her?
Jeg tror det, ja.
Det er en ære å presentere dere
for professor Sembene.
Han er sjef for avdelingen
for internasjonale relasjoner
på Université Cheikh Anta Diop.
Men han var også min gamle foreleser.
Ikke så gammel.
Du har rett.
-Velkommen, alle sammen.
-Takk.
Det vil være en mottakelse
for dere hos dekanen i kveld.
Der får dere treffe noen av deres
senegalesiske kolleger.
Han sier at vi skal spise middag
hos dekanen i kveld.
Takk, sir.
Takk.
-Snakker noen flytende fransk?
-Fransk?
-Hun er min største stjerne.
-Ja.
Moremi snakker flytende fransk.
Moremi?
-Fint å treffe deg, Moremi.
-God dag.
-Hvordan har du det?
-Bare bra, takk.
Så herlig.
Du blir vår offisielle tolk.
Ok. Det er en glede, monsieur.
-Så bra.
-Takk skal du ha.
Ok! Jeg er der når dere er ferdige i dag.
Så hyggelig. Jeg skal være tolk.
Sees i kveld.
-Takk, doktor.
-Jeg har en avtale nå.
Ok.
-Sees senere.
-Ja.
Ok. Kom igjen, folkens.
Det var så gøy.
Så vakkert.
Du store.
Takk, professor.
-Oversetteren min.
-God kveld, monsieur.
-Hvordan står det til?
-Bare bra, takk.
-Håper du har det bra.
-Takk.
JEG HAR KOMMET MEG TRYGT FREM,
HAR PRØVD Å RINGE DEG. TA KONTAKT.
Så nær, men så langt unna.
Det går bra.
Jeg kjenner det blikket. En krangel.
Ikke la noen ødelegge
denne opplevelsen for deg.
Ikke tro på det han sier.
Jeg har lært ham alt.
Jeg håper du har kost deg?
Ja, alt var topp. Takk.
-Som du ser...
-Hva?
Jeg beholdt Peugeoten for deg.
-Seriøst? Du burde ha solgt kjerra.
-Du elsket jo å kjøre den.
Takk for at du er vert i kveld.
-Vi sees snart.
-Ok. Takk, onkel.
-Tolken min.
-Takk, monsieur.
-Så bra.
-Farvel.
Farvel, alle sammen.
Til slutt...
...er det viktig å veie
de sosiale følgene
av økonomiske sanksjoner
kontra landets politiske problemer.
Så det er avgjørende
å veie de sosiale konsekvensene
av de økonomiske sanksjonene.
Ellers gjør embargo mer skade enn nytte.
Det var alt. Takk igjen, professor.
-Selv takk.
-Takk for muligheten.
Takk, kjære studenter.
Takk til mine nigerianske studenter.
-Takk, monsieur.
-Takk.
-Jeg synes det er kult.
-Det er faktisk veldig kult.
Etter markedet er det flere ting...
Se her.
Denne ble donert av Guadeloupe.
Det var i 1999.
Den heter Slavefrigjøringsstatuen.
Dette er viktig for øya.
Den kom fra Frankrike
rundt 1902 eller 1904.
Herfra kan man skyte opptil 14 km.
God ettermiddag.
God dag.
Hva heter du?
Samba.
Hvor skal vi?
Så vakkert.
Helt utrolig.
Enda vakrere på kvelden.
Dette er nok landets beste utsikt.
Du må...
...sole deg i utsikten
før de andre kommer
med støy og mobiltelefoner.
Det stemmer.
Du får noen minutter
før jeg henter kollegene dine. Kos deg.
Ikke gå ennå, professor.
Dette er landsbyen min.
Jeg vokste opp her.
-Det har du ikke nevnt.
-Nei.
Jeg vokste opp uten noe.
Faren min var lokal markedsinspektør.
En fyllik som kastet bort penger
på alkohol og kvinner
mens moren min og jeg levde
fra hånd til munn.
Når jeg var fortvilet,
sto jeg akkurat her...
...og så for meg at...
...hvis jeg kunne spre vingene...
Jeg kunne erobre hele verden.
Nå skal jeg gå.
Takk.
Endelig.
Takk, Jesus.
Beklager at dere måtte vente.
-Nå drar vi.
-Ok.
Hei.
Hvor var du?
Jeg vandret.
Jeg gikk meg bort. Han fant meg.
Det ble tydelig at Miss Oluwa
gjorde hva som helst
for å være med meg.
Alene.
Men studenter kan ofte
bli knyttet til en veileder,
selv av samme kjønn.
Kun basert på akademisk beundring,
helt uten noe seksuelt, eller hva?
Du har rett, madam.
Det var akkurat det jeg antok.
I rapporten om hendelsen
nevnte du noe om en pinlig hendelse
ved et bål et sted i...
Kapp Verde.
Ja. Kapp Verde.
Men det var ikke en del av turen.
Nei.
I Dakar
var klassen opptatt hele uken
med symposier, seminarer
og felles timer
med senegalesiske kolleger.
Så den siste dagen
bestemte jeg meg
for å fly alle til Kapp Verde.
Det er bare en time fra Dakar.
Jeg betalte.
Så vi kunne slappe av
etter en slitsom uke.
PRAIA, KAPP VERDE
-Vel...
-Jeg vet at du er lei av henne.
Jeg vet at Gloria kan være slitsom,
men jeg vet at du savner henne.
Jeg takler henne.
Men hun får meg til å føle meg
som en luftspeiling i Sahara.
Nå er du bare filosofisk.
Du er ikke likegyldig til henne.
Hun har vært det i det siste.
Jeg tror hun er sammen med noen
på campus i Nigeria.
Ikke søren.
Gloria er ikke sammen med smågutter.
Kanskje han ikke er student.
Jeg har sett henne komme tilbake
fra ansattboligene
når jeg har jogget på morgenen.
Jepp.
-Kan du holde denne, Mr. Kwesi?
-Ok.
Kom fort tilbake, ellers forsvinner den.
Vet du hva? Hva forventer du?
Skal jeg bare forlate Senegal
og dra tilbake til Lagos?
Hva da?
Stoler du på meg?
Professoren gjør ingenting.
Jeg forstår ikke problemet.
Skal jeg bare komme tilbake?
Tror du noe har skjedd
mellom meg og professor Lucien?
Greit. Vet du hva?
Kan vi slå opp?
Hallo.
God dag, professor.
Du er alene.
Jeg trengte bare litt plass.
Det er godt med plass her.
Historiske kilder hevder at...
...det for over 400 år siden
ble sendt over en million
afrikanske slaver herfra.
Det får meg til å lure på
hvor mange hemmeligheter
som er begravet i havet.
Legen?
Han slo opp med meg.
Det var leit å høre.
Hvis han var dum nok
til å gi slipp på deg,
var han ikke smart nok
til å ha deg i utgangspunktet.
Jeg er lei for det.
Moremi!
Hun slet...
...med problemer i privatlivet
med kjæresten, tror jeg.
Jeg trøstet henne.
Så prøvde hun å kysse meg.
Prøvde hun å kysse deg?
Ja, men jeg stoppet henne selvsagt.
Professor N'dyare...
...da du kom tilbake til Nigeria,
rapporterte du hendelsen til dekanen?
Nei.
Virkelig?
Greit.
Meldte du fra til noen?
Professor N'dyare, du må
svare for protokollens skyld.
Jeg anmeldte ikke hendelsen.
Jeg tilga Miss Oluwas oppførsel
som et følelsesmessig utbrudd...
...på grunn av problemer i privatlivet.
Snakket du eller Miss Oluwa
noensinne om hendelsen igjen?
Vi snakket om det.
Jeg gikk glipp av det.
Det var ikke så utrolig.
Særlig.
Teamet mitt og jeg var på
det kjedelige ECOWAS-kontoret i Abuja.
Dere fikk dra til Kapp Verde og Senegal.
Og jeg gikk ikke glipp av noe? Særlig.
Jeg skulle ønske at jeg ikke hadde dratt.
Jeg hørte de saftige detaljene.
Jeg hørte om deg og professoren.
Gi deg.
Jeg hørte at dere ble knyttet sammen
som Nigeria og Kamerun.
Ikke rart du holdt meg unna ham.
Du var keen på ham selv.
Du har virkelig scoret stort. Uten tvil.
Det skjedde noe, Gloria.
-Fortell...
-Moremi.
Faen. Jeg ville unngå ham.
-Jeg får stikke.
-Nei. Bli her.
Jeg har ikke sett deg i timene.
Jeg har jobbet med
avhandlingens kapittel fire og fem.
Om det som skjedde i Kapp Verde...
Jeg vil ikke snakke om det, monsieur.
Jeg oppførte meg upassende.
Jeg vet ikke hva som kom over meg.
Det var et svakt øyeblikk
jeg nå er svært flau over.
Jeg beklager virkelig.
Kommer du tilbake til timene?
Ja.
Ha en god dag.
Hva...? Vent.
Hva skjedde nå?
Ingenting. Kom igjen.
-Ingenting?
-Ingenting.
Hei, Remi!
Etter at hun unnskyldte seg
for overtrampet,
trengte jeg ikke å gå videre med det.
Unnskyldte Miss Oluwa seg
til deg for hendelsen?
Ja. Foran kollegaen sin.
Gloria Dokai.
Sjekk det.
Vel, mine damer og herrer,
det har vært en lang dag.
Så jeg synes vi bør gi oss for dagen.
I morgen klokken 09 begynner vi igjen
med vitneforklaringer.
Klokken 12.00 samles vi igjen
og fortsetter saken.
Ikke glem min formaning.
Ingen personlig kontakt
eller kommunikasjon med vitnene.
Det tolereres ikke i noen form.
Takk skal dere ha, mine damer og herrer.
Ha en god kveld.
-Vi sees.
-Ok.
Pass på henne.
Koyejo.
Kom.
Vi skal ikke snakke sammen.
Selv du?
Det er sjokkerende.
Setter du meg så høyt?
Det er ikke poenget.
Det er ikke det.
Jeg advarte deg mot å bli for godt kjent
med ham. Du ignorerte meg.
Jeg ba deg om å ikke dra til Dakar.
Du var sta og dro.
Så...
Jeg vet bare at du var dama mi.
Men nå?
Ikke nå lenger.
Ja.
Alt jeg vet er...
...at jeg ville at du skulle tro meg.
Men det gjør du ikke.
Faen.
Så jeg deg nettopp
kommunisere med et vitne
som skal forklare seg i høringen?
Jeg traff ham tilfeldigvis.
Sier du det?
Er ikke du masterstudent?
Hva gjør du på medisinstudiet?
Jeg har migrene.
Jeg trengte en resept.
Får jeg se den?
-Resepten, Miss Oluwa.
-Jenta mi...
Gi deg.
Jeg kjemper for livet her.
Få deg litt hvile.
Det er den beste medisinen mot migrene.
Ha en fin dag.
De sto hverandre nær.
Men jeg la ikke merke til noe uvanlig.
På tross av sine forskjellige roller
var de intellektuelt sett på samme nivå.
Moremi hadde et ordtak.
For henne handlet alder om sinnet.
Det spilte ingen rolle.
Hun var helt klart besatt av en mann
som er mer enn 20 år eldre.
Remi var interessert i professoren.
Det var uvanlig.
Det var tydelig at hun beundret ham.
Alle i klassen visste det.
Men jeg tror Jesus vil gripe inn.
Professor N'dyare
forskjellsbehandlet Moremi.
Det var en åpen hemmelighet i klassen
at hun var yndlingseleven hans.
Hun var vel ikke yndlingen hans.
Hun er yngst i klassen,
men akademisk sett er hun smartest.
Det reagerer alle forelesere på.
På Gorée måtte vi vente lenge
mens de forsvant.
Da de dukket opp, var det rart.
Men jeg tror Jesus vil gripe inn.
Vel, jeg var der
da hun gikk bort til professoren
for å si unnskyld
for å ha prøvd å kysse ham
under ekskursjonen.
Professoren har alltid vært
utrolig profesjonell.
Men hun? Hun har alltid
forfulgt menn utrettelig.
Nei.
Det var professoren
som var ute etter Moremi.
Spesielt under ekskursjonen.
Uansett hvor Moremi gikk,
så man professoren komme etter.
Som en elskovssyk valp.
Det var åpenbart.
Moremi klaget aldri på
at han trakasserte henne.
Men etter påskeselskapet...
...merket jeg at hun var bekymret for noe.
Hun var stille.
Tilbaketrukket.
Moremi tilsto at hun ville...
...ligge med professoren
i løpet av semesteret.
Da kunne hun garantere
at hun fikk intervju med FN.
Hun var tydeligvis betatt av ham.
Miss Oluwa...
...når det gjelder de første fem kapitlene
av avhandlingen din...
Hvordan fikk du inntrykk av
at professor N'dyare hadde godkjent dem?
Han sa det.
Når?
Hvor?
I veiledningstimene?
Hjemme hos ham.
Og hva i alle dager
gjorde du hjemme hos
kursveilederen din, Miss Oluwa?
Han inviterte hele klassen
på første påskedag
til en sosial sammenkomst.
Nå kommer pizzaen.
Vær så god. Det er til dere. Forsyn dere.
-Har alle fått en bit?
-Ja.
Hun skulle vært her.
Det hadde vært hyggelig.
Gloria er slitsom.
Litt. Iblant.
Det var en morsom
og avslappet sammenkomst.
Men jeg spiste noe jeg ikke tålte.
Og jeg var på badet i en halvtime.
-Sees snart, ok?
-Ok, professor.
-Sees i timen. Takk.
-Takk for at dere kom.
Takk skal du ha.
-Takk, professor. Gud velsigne deg.
-Bare hyggelig.
-Takk, sir.
-Professor.
-Takk, professor.
-Ha det bra.
Ok. Det var hyggelig.
Takk, professor.
-Takk for at du kom.
-Sees snart.
-Ha det.
-Sees i timene.
-Ok, sir.
Moremi?
Hvor er alle sammen?
De gikk. Jeg trodde du hadde gått.
Det var noe jeg spiste.
Kanskje det var
den senegalesiske jollof-risen.
Går det bra nå?
Bedre.
Takk for en hyggelig kveld. Jeg får gå.
Ikke noe problem.
Kan du hjelpe meg å rydde før du går?
Ok.
Takk.
Jeg hadde ikke tenkt å avsløre det,
men jeg har godkjent
de første fem kapitlene av avhandlingen.
Du har noen fascinerende teorier
om konfliktløsning i Midt-Østen.
Enestående.
Jeg vet ikke hva jeg skal si.
Du kommer nok til å si takk når jeg sier
at jeg har anbefalt deg
for en høytstående kollega i FN.
De vil intervjue deg
i New York når du er ferdig
med masterstudiet.
Takk skal du ha.
Det går bra. Fortsett sånn.
Unnskyld.
Det går bra.
Ingen problem...
Du er henrivende i kveld.
Takk.
Får jeg? Gi meg hånda di. Kom nærmere.
Hva gjør du?
Du vet at jeg...
Slutt å late som.
Nei!
Hvorfor later du som?
Slipp meg!
Men du har stirret på meg i hele kveld.
Nei!
-Du erter meg med blikket.
-Nei!
Se hvordan du er kledd.
Det er for å forføre meg.
Du ble igjen med vilje.
Nei.
Slutt med tullet! Ligg stille!
Slutt!
Du tok på deg den kjolen
for å forføre meg.
Ikke gjør meg vondt.
Jeg er for glad i deg
til å gjøre deg vondt.
Jeg skal være forsiktig.
Nei!
Hvorfor stirrer du på meg da?
Slutt!
Ligg stille!
Du tok på deg den kjolen
for å forføre meg.
Nei!
Hvorfor later du som?
Vær stille!
Ok.
Vær rolig.
-Går det bra?
-Ja.
Ok. Jeg skal være forsiktig og langsom.
Jeg skal være veldig forsiktig.
Miss Oluwa,
antyder du at kursveilederen din,
en seniorforeleser på universitetet,
en internasjonalt ansett professor,
prøvde å overfalle deg?
Nei, sir.
Jeg sier at han prøvde å voldta meg.
Voldta.
Kom du med en offisiell anmeldelse?
Ikke på det tidspunktet, nei.
Hvorfor ikke?
Fordi jeg lot ham drite seg ut!
Miss Oluwa, jeg vet at det blir oppildnet,
men du kan ikke bruke slikt språk.
Han er fortsatt professoren din.
Kjære.
Det er ikke over ennå!
Professor N'dyare?
Vel, en del av det stemmer.
Men resten...
er et totalt fantasifoster fra Miss Oluwa.
Ja, hun ble igjen
etter at kollegene hadde gått.
Men det var hun
som tilbød sex.
Det var jeg
som sa nei.
Det var aldri noe tilbud om intervju i FN.
Avhandlingen hennes ble ikke nevnt.
Og det var jo...
aldri noe voldtektsforsøk.
Fortalte du noen at hun tilbød deg sex?
Selvsagt.
Dagen etter.
Til dekanen for masterstudiet
som sitter her.
Professor Osagie.
Jeg kan bekrefte at professor N'dyare
nevnte hendelsen for meg.
Tenk deg at denne var din søsters.
Eller datters.
Det var ikke et særlig smart trekk.
Panelet kommer aldri til
å tillate det som bevis.
Jeg måtte gjøre noe.
Han har sittet der hele uken
og fortalt løgn etter løgn
som passer narrativet hans.
Ikke noe problem.
Du var veldig modig.
-Modig?
-Veldig flink.
Mer som en modig tåpe.
Han er smart. Manipulerende og troverdig.
De tror ham, ikke meg.
Min egen dekan, professor Osagie,
ser stygt på meg.
Ro deg ned.
Ajike støtter deg hele veien.
Med all respekt, ma'am.
Ajike er en organisasjon
som bruker situasjonen
til å skape seg et navn.
Det var unødvendig, Remi.
Jeg vil ikke bli en casestudie.
Det er utdannelsen min. Ryktet mitt.
Fremtiden min står på spill.
Vi gjør vårt beste her.
Men det gjør ingen forskjell.
Ikke rart enkelte studenter tar
saken i egne hender.
Rettferdigheten er ikke blind.
Den har perfekt syn
til fordel for fakultetet.
Jeg må komme inn i hodet hans.
Inn i fortiden hans.
-Bra veiledningstime.
-Ja.
-Ikke sant?
Men det var en bra forelesning.
Ja, jeg tror vi lærer mye.
Absolutt.
Jeg skal svømme i ettermiddag.
Jeg tror jeg blir med. Det er for varmt.
-Ja.
-Det er altfor varmt.
Ja.
Ikke gå for nær kanten
i tilfelle vinden blåser feil vei
og dytter deg ut.
Hva var det?
Hva gjør du?
VELKOMMEN TIL FLYBOKU.COM
DIN ENESTE FLYTJENESTE
CHEIKH ANTA DIOP UNIVERSITET
DAKAR, SENEGAL
Unnskyld meg.
Jeg leter etter en foreleser her.
Han heter Cardosa.
Beklager, det er ingen foreleser her
ved det navnet.
Jeg er sikker på at han het det.
Det sto på labfrakken hans.
Han må være labassistent.
Foreleserne går ikke med navnelapper.
-Ok.
-Men de jobber ikke i helgene.
Takk.
Som du kan se,
har jeg beholdt den gamle Peugeoten.
Seriøst? Du burde ha solgt kjerra.
Du elsket jo å kjøre den.
Takk for at du passet på bilen.
Ikke gjør narr av meg.
Jeg kan ikke kjøre med girspak.
Unnskyld meg?
Hva gjør du her, Moremi?
Jeg leter etter noen.
Moremi, du vet...
Jeg har fulgt med på høringen på nettet.
Jeg tror Lucien er uskyldig
i det du har anklaget ham for.
Tror du at jeg prøver
å ødelegge karrieren hans?
Jeg tror du er...
...en student som ikke takler
at ditt beste ikke var bra nok.
Jeg prøver å finne Mr. Cardosa.
Cardosa?
Jeg har aldri hørt om ham.
Han er labassistent
på vitenskapsfakultetet.
Det er ikke mitt område.
Men du har tilgang til
journaler og kontaktdetaljer.
Hva har denne Cardosa med
problemet i Nigeria å gjøre?
Det er det jeg må finne ut av.
Jeg samarbeider ikke med deg
om å ødelegge for en god foreleser.
Du vet...
Lucien var en av mine elever.
Jeg har jobbet med ham. Jeg kjenner ham.
Lucien hadde aldri bedt en student
om sex i bytte mot karakterer.
Aldri!
Takk skal du ha.
Jeg bor på universitetets gjestehus.
Nevnte professor N'Dyare noen gang...
...hvordan vennskapet vårt begynte?
Jeg lærte ham å kjøre bil med manuelt gir.
Samba?
Jeg leter etter Mr. Cardosa.
Endelig kom du.
Sett deg.
Han hadde rett.
Det er vakrere her.
Nei. Ikke så vakkert som landet mitt.
Er du ikke senegaleser?
Arbeidsledighet fikk meg til å flytte
til Senegal for mange år siden.
Men...
...jeg drømte alltid om at dattera mi
skulle gå på universitetet
i fødelandet mitt.
Kapp Verde.
Vi slet med å klare oss.
Det var mange munner å mette
med lav sekretærlønn.
Men Diatta var et skinnende lys.
Unnskyld meg.
Nei. Henne.
Lucien var hovedforeleser.
Han så potensialet hennes...
...veiledet henne, skaffet henne stipend.
Familien sto i gjeld til ham.
Han var en velsignelse for familien.
Vi ba for ham og takket Gud for ham.
Men han var en ulv i fåreklær.
Hun var en fattig pike
fra en fattig familie...
...men utdannelsen var alt for henne.
Hun ga etter for ham gang på gang.
Det var da hun ble gravid
at han viste sitt sanne jeg.
Diatta dro tilbake til Senegal
som en ødelagt kvinne.
Uansett hva jeg sa,
følte hun at hun hadde sviktet oss...
...og brakt skam over oss.
Tre dager senere...
...fødte hun sitt barn.
Hun diet barnet, vugget ham i søvn
og la ham i sengen...
...før hun kom hit...
...og vendte tilbake til sin skaper.
Lucien er en psykopat.
Kanskje å vokse opp med en usympatisk far
gjorde ham slik.
Hvem vet?
Nei.
Han er bare ond, manipulerende og sleip.
-Ja.
-Vi sees, Remi.
-Vi sees. Ha det.
-Ha det bra.
Dette er umulig.
Jeg kan ikke kjøre denne bilen.
Veldig manipulerende.
Lucien besøker sønnen sin iblant...
Men som regel sender han bare penger...
...og han skaffet meg
en jobb på universitetet.
Samba er sønnen hans, ikke sant?
Vi ble betalt...
...for å holde tett
for å redde jobben og familien hans.
Jeg tok pengene for å skaffe mat
til resten av familien.
Jeg har alltid angret på det.
Da du kom, visste jeg det.
Det har vært så mange...
...men ingen har villet si noe.
Jeg sa ifra.
Jeg kom for å få hjelp,
men du har lidd nok.
Takk.
Takk for at du tok deg tid.
Ha det.
Vi har ventet lenge nok. Vi må begynne.
Ma'am.
Klienten din er ikke her.
Jeg tror vi må begynne.
Vi har ventet. Jeg har vært hensynsfull.
Beklager at jeg er sen.
Ok.
Dette bør være bra.
Madame, vitnet vårt
uttrykker seg best
på fransk og portugisisk.
Portugisisk?
-Ja. Jeg forstår det.
-Gjør du?
Da er vi klare.
Flott.
Sett deg.
Beklager...
...men hvorfor er han her?
Han er irrelevant for høringen.
Det bedømmer vi, professor N'dyare,
så sett deg.
Unnskyld meg, unge dame.
Jeg har to mastergrader...
...en utgitt doktorgradsavhandling
og medlemskap i 18 kjente
faglige fellesskap.
Jeg forstår at du sitter i panelet,
men jeg foreslår at du justerer tonen din
når du snakker til meg.
Og jeg er Rhodes-stipendiat.
Jeg har to doktorgrader
og er Doctor of Letters.
Jeg tilhører 23 internasjonale
faglige fellesskap.
I tillegg er jeg tidligere nominert
til Nobelprisen i økonomi.
Og som leder for panelet...
Sett deg, professor N'dyare.
Sett deg!
Takk.
...la oss fortsette.
Jeg er señor Vicente Cardosa.
Jeg er labassistent
på universitetet i Dakar i Senegal,
Jeg er her for å vitne
fordi jeg har vært en bekjent
av professor Lucien N'dyare i mange år.
Det var et gjennombrudd.
Det kan ha hjulpet.
Skulle ønske jeg hadde vært raskere,
slik som denne unge krigeren.
Takk skal du ha.
Fortsett å kjempe.
Du kan gjøre en forskjell.
Ha en trygg reise.
Takk.
Hvor lenge tror du panelet vil diskutere?
De tar kontakt.
Vi var flinke der inne.
Behold troen.
Noen leter etter deg.
Takk for støtten.
-Bare hyggelig.
-Ja.
Miss Oluwas...
...interesse for professor N'dyare...
Var det mer enn forholdet
mellom student og foreleser...
...på noen måte?
Nei.
Jeg har savnet deg.
Samme her.
Går det bra?
Det er kjernen
i den økonomiske diversifiseringen
militærets rolle spiller
i egyptisk politikk.
Bra jobbet, Kwesi.
Du kan gå videre til kapittel seks og sju.
Takk, professor.
Moremi Oluwa...
Jeg har lest gjennom
de fem første kapitlene,
og jeg må si at jeg er nokså skuffet.
Du har helt forlatt
det godkjente premisset.
Hypotesen mangler henvisninger, research
og analytisk substans.
Det finnes ikke struktur.
Avhandlingen er en total katastrofe,
langt dårligere enn det jeg forventer
av masterstudenter.
Men, sir...
Du må gå tilbake til premisset
og huske hva du skulle utforske.
Så jeg fjerner...
...de fem første kapitlene,
og du må begynne på nytt.
Du må begynne på nytt... fra begynnelsen.
-Det var det hele.
-Men, sir...
Ha en god dag.
Sir!
Professor N'dyare!
Hvorfor gjorde du det?
Som jeg sa i timen,
er arbeidet under pari.
Her om kvelden sa du
at arbeidet var enestående.
Jeg har hevet standarden.
Hvis du har hevet standarden,
blir det umulig for meg
å ta det igjen før eksamen.
Da må jeg forlenge kurset med et semester.
Er det mitt problem?
Dette er fordi jeg sa nei til deg
her om kvelden.
Ikke smigre deg selv.
Du prøvde å tvinge deg på meg.
Det er ditt ord mot mitt.
Og nå vil du stryke meg.
Nei. Du strøk selv.
Men ta det med ro. Jeg har troen på deg.
Jeg beholder deg neste semester.
Jeg skal knekke deg.
Lucien!
Det er ikke over ennå!
Det går bra. Kom igjen.
Du vil ikke tro det.
Jeg ble kontaktet av seks kvinner
fra universiteter i USA, Storbritannia,
Frankrike og Kapp Verde.
Universiteter der
professor N'dyare underviste.
Alle seks hevdet
å ha blitt seksuelt trakassert
eller misbrukt
av professor N'Dyare
mens han var foreleser.
-Herregud.
-Forstår du?
Forstår du hvorfor
jeg måtte lage så mye støy?
Historien din har gitt dem mot
til å reise seg og bli talt.
Er det bra? Hjelper det?
Jeg er lei for det. Ikke denne gangen.
Men forklaringene etablerer
et klart offermønster.
Jeg vet det.
Men vi er ved kjennelsen.
Alt vi kan håpe på,
er at forklaringene hjelper på opinionen
hvis vi taper.
Taper?
Jøsses!
Jeg vet det.
Kom, så går vi.
Går det bra, jenta mi?
Jeg venter på deg her.
-Ok.
-Ja.
-Vær tøff for min skyld, ok?
-Ok.
Det går bra. Kom hit.
Jeg elsker deg.
Jeg vil ønske alle velkommen
til siste dag av høringen.
Før vi fortsetter
vil jeg takke alle
for å ha deltatt i prosessen,
spesielt medlemmene i panelet.
Uzoamaka, takk for all jobben.
Professor Osagie, takk for
din nøyaktighet og hengivenheten.
Professor Yahaya, takk for
å ha vært en stor støtte.
Og dr. Mrs. Nwosu,
takk for det harde arbeidet.
Vår beslutning...
...i saken med Miss Moremi Oluwa
mot professor Lucien N'Dyare.
Medlemmene av panelet
i universitetets senathøring
har studert fakta,
bevis og vitneforklaringer
presentert fra begge sider.
Vi har også sendt de fem første kapitlene
av Miss Oluwas avhandling
til en uavhengig ekspert.
Med basis i dette og våre overveielser,
har vi kommet frem til følgende.
Vi har enstemmig vedtatt...
...at professor N'dyare...
...er skyldig...
...i seksuell trakassering...
...misbruk av makt og privilegier...
...samt uetisk og umoralsk oppførsel
som ikke egner seg for fakultetsmedlemmer
på dette lærestedet.
Professor N'dyares ansettelse
ved univsersitetet
er herved avsluttet med umiddelbar effekt.
Siden enkelte av lovbruddene
regnes som kriminelle,
vil anmeldelsen gis videre
til statsadvokaten
for videre behandling.
Miss Oluwa, du er herved renvasket
for all urett i denne saken.
-Vi klarte det.
-Ja!
-Vi klarte det!
Får vi gjøre ferdig oppgaven vår? Takk.
Jeg vil igjen takke medlemmene av panelet.
Dermed er vi ferdige her.
Takk skal dere ha.
Vi vant!
Tante...
Takk.
Kom igjen.
Takk skal du ha!
Ja!
Jeg elsker deg, jenta mi.
Med hele mitt hjerte.
Ja!
SI IFRA!
VI STÅR VED DIN SIDE
Ingen sex mot karakterer!
Det går bra.
Moremi, hva føler du om oppreisningen?
Åpner seieren døren
for rettssak mot professoren?
Hva har du å si til andre kvinner
i verden i samme posisjon?
Vær så god.
Aller først...
...vil jeg takke Gud...
...og kvinnegruppen NGO...
Ajike.
...for å ha hjulpet meg
på den vanskelige reisen.
Jeg er bare ei jente
som vil oppfylle en drøm.
Jeg ville aldri bli et symbol
for seksuell trakassering på campus.
Men det er noe jeg er stolt av.
Jeg håper seieren min
fører til en endring.
Og jeg håper seieren min
gir jenter og kvinner
i alle sosiale lag
en stemme når det gjelder
seksuell trakassering.
Takk.
-Greit.
-Flotte nigerianske studenter...
Flott!
Så dermed...
Internasjonale farvann...
...regnes...
...som en del...
...av en suveren stats grense.
En inntreden i internasjonale farvann...
...regnes som...
...et lovbrudd mot staten.
Riktignok...
...kan et fartøy være
opptil tolv nautiske mil...
...fra kysten.
Og hvis...
Beklager forsinkelsen, sir.
Tekst: John Friberg