NETFLIX APRESENTA
Só estou a tentar perceber porquê.
Sabe porquê.
Não fez o esforço necessário.
Mas fiz, senhor.
Entreguei todos os trabalhos a tempo,
listei as fontes, mas reprovou-me.
Rachel, não tenho de justificar
a nota que lhe dei.
Então, fica assim?
Vou ter de fazer mais um semestre?
Bem, só depende de si.
Como assim?
Não é oficial.
Ainda não entreguei as notas
ao corpo docente.
Então, por favor, reveja o meu trabalho
e reconsidere.
Por favor.
Talvez.
Dr. Grillo, o que posso...?
Não mencione o meu nome!
Porque mencionou o meu nome?
Lamento, senhor.
Por favor, não posso fazer outro semestre
só por causa de uma opcional.
Por favor, ajude-me.
Por favor.
Terá de me ajudar
a ajudá-la a si.
Eu...
Não percebo.
Está bem. Sem problemas.
Espere, senhor!
Senhor? Está aí?
Senhor?
- Dr. Grillo?
- Pare de mencionar o meu nome!
Desculpe, senhor, mas ajude-me, por favor.
Por favor?
Rachel, não tenho tempo para isto.
Não, senhor, por favor, não desligue.
Está preparada para fazer o necessário?
Sim ou não?
O que tenho de fazer?
O Motel Sunrise.
RESIDENCIAL SUNRISE
Conheço.
Amanhã, às seis da tarde.
Vá, pague um quarto e ligue-me.
Jesus! A sério?
Senão, dou a nota como está, finito!
Cavalheiros, esperem!
É o seu último ato nesta universidade.
Sou cristão.
- O apóstolo!
- Levem-no!
Ou seja, podiam ter escolhido um caminho
bem menos destrutivo
e prejudicial do que o que escolheram.
A universidade tem um fórum
para expor este tipo de querelas.
Mas ignoraram essa plataforma.
Para escolherem antes ser júri e juiz
numa queixa
que não tinha sido apresentada ao senado.
Essa decisão arbitrária
resultou na perda de uma vida.
Isso é uma questão
para o poder judiciário,
fora desta cidadela de ensino superior,
deliberar.
Mas no que toca a esta instituição,
vocês os três, incluindo o que fugiu,
estão expulsos da universidade.
Os vossos registos académicos serão
eliminados por completo.
Esta é a nossa decisão.
DOIS ANOS DEPOIS
FRAUDE! BATOTEIRA! MENTIROSA!
Não, não. Espera, Remi.
Espera, olha.
THE POSTGRADUATE COLLEGE
Ainda nem 21 anos tens.
Podes deixar a pobre em paz?
Qual é o teu problema?
Porque a massacras?
És tu que lhe pagas as propinas?
Não faz mal, Gloria.
Se recebesse por cada vez que alguém
se surpreende por eu ser tão nova,
já seria milionária em dólares.
Só tens 20 anos
e vais defender a tese de mestrado?
Aos 20 anos, ainda estava a fazer
os exames de admissão em Acra.
Mas essa é a diferença: és um nton.
Sabes o que quero dizer,
como um bronco composto.
Essa é a diferença.
O que significa "nton"?
Charlie, não stresses, não é nada.
Mas és um jovem incrivelmente inteligente.
Enfim, a idade é uma questão
da mente sobre o tema.
- Diz-lhe.
- Se não está na mente, não é tema.
Bases filosóficas.
Vá lá.
Não.
Professor Osagie.
- Que não seja o supervisor.
- Porquê?
Bem, era professor no Gana
durante a minha licenciatura.
O homem é forreta nas notas.
Em quatro anos de estudante,
nunca vi o homem a sorrir.
- Bom dia, turma.
- Bom dia.
- Para quem não me conhece...
- Bem, eu conheço.
Sou o professor Osagie.
Diretor da faculdade de pós-graduação.
Estudantes,
estamos na presença de realeza académica.
Ele licenciou-se com distinção
em Ciências Sociais,
pela Universidade Sorbonne, em Paris,
na tenra idade de 17 anos.
- Aos 17, parece-te familiar?
- Depois tirou doutoramento
em Humanidades
na Universidade Harvard.
Após lecionar em várias instituições
de ensino superior
foi nomeado
como enviado especial
em zonas de conflito no Sudão
e no Iraque, pelas Nações Unidas.
É, portanto, uma enorme honra
tê-lo nesta instituição
como professor supervisor
dos vossos programas de mestrado.
O professor Lucien N'Dyare.
Ora, ora.
Após uma apresentação destas,
sinto que devia ficar aqui parado
e fazer pose para a fotografia.
Acho que acabei de conhecer
o pai dos meus futuros bebés.
- Muito obrigado, professor.
- De nada.
O diretor tem alguma razão
porque eu sou do Senegal.
Mas a minha mãe é da República do Benim
e a minha avó materna é da Nigéria.
Parece que isso me faz nigeriano.
Estou ansioso por embarcar
nesta viagem com todos vós.
Por isso, desejo-vos o melhor a todos,
toda a sorte,
e muito obrigado por me receberem.
- Mais uma vez, de nada.
- Sim.
Desculpe, senhor.
Só um minuto, senhor.
Por favor, só um minuto do seu tempo.
Só um minuto.
Só uma pergunta, por favor.
Só uma pergunta.
Está bem.
Professor, porque há tanta controvérsia
na linha de separação entre
a Índia e o Paquistão?
O crescente domínio da China é um sinal
de que o comunismo é agora um código?
A xenofobia na África do Sul.
Porque vem dos negros que libertámos
e não dos brancos contra
quem fizemos campanha no apartheid?
É solteiro?
Não, sou casado.
A tua amiga não tem vergonha.
A seguir vai pedir-lhe
para adivinhar a copa dela.
Abençoado com dois filhos
que vivem em Paris.
Sr. Kwesi, vá lá.
Todos estão maravilhados
com as credenciais.
As credenciais são
a última coisa relevante para a Gloria.
Porque não a convida a sair de uma vez?
É bastante óbvio o fraquinho que tem
por ela desde sempre.
- Sim, certo.
Estou a ver.
Mas podemos mostrar-lhe a casa.
Portanto, quanto à sua questão.
A situação da Índia e Paquistão é
extremamente complexa.
O quê?
Só tentei ver se conseguia angariar,
tu sabes, umas aulas extra.
Claro.
Olha. Vamos embora.
Meu Deus!
BIBLIOTECA HEZEKIAH OLUWASANMI
DENUNCIEM
NÓS OUVIMOS
Dois socos.
Três socos.
Boa aula, pessoal.
Intervalo de um minuto, juntem-se.
Certo. Então, é assim que devia ser.
Miúda, tens de ter calma comigo.
Vai buscar a bola.
Agora é a minha vez de servir.
- Serve.
- Pronto, aqui vamos nós.
Boa! Em cheio!
Vai buscar a bola.
Sim, sensei. Muito bem.
Então. Tudo bem?
A minha bola?
À procura disto?
O meu nome é Koyejo.
Último ano. Medicina.
E aquele é o meu irmão, é professor
associado e gosta de basquetebol.
Irmão mais velho.
Então, como te chamas?
Moremi.
Francamente. Caloiros esquivos.
Não perguntei a tua residência,
perguntei o teu nome.
O meu nome é Moremi.
- A bola?
- O quê?
Então sabes falar ioruba?
Falas como se fosse o dialeto egun.
A minha bola.
Onde estavas durante a semana do caloiro?
Moremi!
O que se passa?
- Já vou.
- Onde estavas?
O que procuravas durante
a semana do caloiro?
A bola?
Está bem. Alguém tem cá uma atitude.
- Toma.
- Obrigada.
Boa.
O que queria o Jackie Chan?
- Serve.
- A sério? Não me vais dizer?
As ramificações sociais e económicas
de um processo político
que não inclui a vontade dos cidadãos
culminarão sempre num impasse.
Conduzindo ao desmoronamento
desse mesmo processo político
que originou o extremismo.
Ora, um exemplo perfeito
é a gestão britânica
da Crise do Suez, em 1956.
Sim, isso derrubou o governo
do primeiro-ministro Anthony Eden.
Mas ao mesmo tempo transformaram
o coronel Nasser do Egito num herói.
Os britânicos só protegeram
os seus interesses neocoloniais.
Não consideraram
a vontade social e económica
de um grupo de pessoas que estava farto
da interferência britânica
nos seus assuntos internos.
Está ali o teu admirador.
Ora, a Crise do Suez tornou-se
uma chamada de alerta,
um ponto de referência
para o resto da África
ainda sob domínio colonial.
Não posso...
Não, não. Perdoem-me.
Kwesi, toda a gente.
Espero que não me estejam a citar
palavra por palavra.
Isto é um programa de mestrado.
Não quero que decorem tudo simplesmente.
Quero que o analisem, que discordem até.
Isto não são dogmas.
É um discurso intelectual.
Estamos todos a aprender aqui.
Bem, a única diferença é
que eu estou a ser pago.
Muito bem.
Já dividi a turma
em cinco grupos de seminários.
Um que eu irei presidir
e os restantes serão partilhados
entre os restantes professores associados.
Venham aqui ver
a que grupo pertencem, por favor.
- Porque se entusiasma tanto com tudo?
- Moremi?
Sim. Eu já vou ter com vocês.
Sim, posso ajudar?
Antes de mais,
peço imensa desculpa.
Está bem? Juro.
Tenho andado à tua procura.
Procurei-te em todo o lado.
Fui a todos os departamentos, faculdades,
até a todas as cafetarias.
E depois percebi...
E se esta miúda já acabou o curso?
E se ela estiver a ter aulas
de pós-graduação?
Que a Terra se abra e me engula já.
Juro, desculpa.
Não é preciso. Eu própria te empurrava.
Senhor.
- "Sou o Koyejo. Último ano. Medicina."
- Ela apanhou-me.
Alguma vez vais esquecer essa cena?
Alguma vez?
Um dia.
Um dia? Um dia?
Está bem. Significa que estamos bem?
Ainda queres que te empurre?
Por favor, não fiques chateada.
Não me empurres.
Posso...
... ter o teu número?
Por favor.
Não te preocupes. Vais ficar bem.
Lembra-te do que eu disse,
não é como um tribunal,
mas uma audiência de senado é importante.
És a queixosa, ele é o réu.
Só o painel pode fazer perguntas.
Não posso dirigir-me ao painel.
Nem posso questionar o réu.
Nem as testemunhas.
O mesmo se aplica à representação do réu.
Mas posso sussurrar-te conselhos.
É à porta fechada.
Por isso, nem convidámos os teus pais.
Como te tens aguentado?
Todos ficam a olhar para mim no campus.
A tua história tornou-se viral.
Não quero ler nada disso.
Precisamos do ruído.
Precisamos da publicidade.
Só quero continuar na escola,
continuar os meus estudos.
O Centro de Advocacia Ajike contratou-me
para te oferecer a melhor representação
nesta audiência.
Prometo fazer isso.
O que acontece se eu perder?
Lembras-te do caso do Dr. Grillo?
Há dois anos.
Não, o teu primeiro curso
não foi na Nigéria, pois não?
O Dr. Grillo foi um professor associado
na universidade
cuja conversa com uma aluna,
a quem exigiu sexo
em troca de melhorar as notas dela,
foi gravada.
Mas em vez de a estudante
entregar a gravação da conversa
às autoridades da universidade,
o namorado decidiu montar
uma armadilha ao Dr. Grillo
num hotel local.
Basta dizer que o estratagema
acabou numa morte trágica.
Todos os alunos envolvidos,
incluindo a aluna em questão,
foram expulsos da universidade.
E condenados por homicídio involuntário
por um Tribunal Supremo.
Então, também posso ser expulsa
por difamar um professor associado?
Pelo menos, não o mataste.
Vamos.
Quero dar as boas-vindas
a todos nesta reunião do comité
e primeiro gostaria de apresentar
cada membro do painel,
começando por Uzoamaka Chukwu,
que representa o corpo discente.
E à minha direita está o professor Osagie,
um dos nossos diretores mais respeitados.
À minha esquerda está
o estimado professor Yahaya.
E a Dra. Nwosu.
Muito obrigada por integrarem este painel.
Obviamente, aqui está a Menina Oluwa
com a sua representante legal,
e o professor Lucien
com o seu representante legal.
E eu tenho o privilégio
de presidir a esta sessão,
o meu nome é professora Ibukun Awosika.
Então, quero que todos saibam
que todo o processo será gravado
pela escrivã
que está sentada ali,
para que não haja qualquer disputa
sobre o contributo de ninguém.
Então, Menina Oluwa, vamos começar?
O meu...
O meu primeiro contacto particular
com o professor N'Dyare
foi após uma aula de seminário.
A inclinação política de qualquer nação
tem um impacto profundo
na política estrangeira desse país,
no sentido de como lida
com os seus vizinhos.
O Senegal e a Gâmbia são capitalistas
por natureza.
Imaginem que uma nação é um país comunista
com tendências pró-Rússia.
E o outro é uma economia capitalista
com tendências pró-Ocidente.
Sim?
Penso que isso não faria
qualquer diferença.
Desculpe, não sei o seu nome.
Moremi Oluwa.
Moremi.
Durante a minha visita ao campus
vi uma residência com esse nome.
A universidade já deu o seu nome
a uma residência?
É assim, ou é muito inteligente
ou muito bem relacionada.
É uma mera coincidência, senhor.
Muito bem, continue com o seu ponto.
Quando se trata de países africanos,
a cultura é um fator determinante,
portanto, o Senegal é
uma antiga colónia francesa,
e a Gâmbia é britânica,
mas a cultura sobrepõe-se à ideologia.
É preciso muito mais
do que inclinações políticas
para arruinar relações de países vizinhos.
E o Sudão e o Sudão do Sul,
sempre às cabeçadas?
Bem, eram um só país.
Os irmãos estão sempre a discutir.
Tal como a Coreia do Norte e a do Sul.
Muito bem.
Continuando.
Isto é impossível,
não posso conduzir este carro.
Que confusão.
Professor N'Dyare.
Moremi.
Estou a ver que tem problemas com o carro.
Fala francês?
Sim. Estudei francês
como opcional no bacharelato.
Fez engenharia mecânica como opcional?
Devo dizer-lhe...
Não quero que me goze.
Não sei conduzir com alavanca.
Desculpe?
Aprendi a conduzir na América
com uma caixa automática.
Mas esta universidade emprestou-me
um carro com uma alavanca manual.
Está a dizer que não sabe guiar
um carro com caixa manual?
Bem, a alavanca.
A chave do carro?
O que pretende fazer?
Vamos?
Certo, professor.
Vou ensiná-lo a guiar
um automóvel com caixa manual.
Para onde vai?
- Estrada 8.
- Certo.
Senhor, tem de perceber
o rácio de mudanças ao usar caixa manual.
Ao usar a alavanca.
Acho que é informação e gíria a mais.
Um automático é muito mais fácil.
Mas com um manual,
o controlo é de quem está
no banco do condutor.
Num automático, a mudança é automatizada.
Vejo que gosta de controlar.
- Muito obrigado.
- De nada, senhor.
Tenho de pedir à universidade
um motorista ou um carro automático.
Só precisa de praticar.
Se continuar a ensinar-me, tudo bem.
Por favor, entre. No mínimo,
posso dar-lhe uma bebida, não?
Não é preciso. Eu ia ao supermercado
quando o encontrei.
Mas é muito longe daqui.
Há uma paragem na esquina.
Está bem. Obrigado.
Adeus.
- Desculpe?
- Perdão.
Muito bem.
Professor N'Dyare.
No seu primeiro relato do mesmo encontro,
afirmou que foi a Menina Oluwa
quem lhe disse a si
que ia entrar na sua residência.
Está correto?
Ela disse que tinha de fazer tempo.
E eu...
Eu disse que seria muito inapropriado
da minha parte convidá-la a entrar.
Agradeci-lhe pela ajuda e ela foi embora.
Mentiroso.
Bem, visto que a situação está a escalar,
penso que seria um bom momento
para fazermos o intervalo de almoço,
e quando voltarmos, podemos recomeçar.
Muito obrigada pelo vosso tempo.
Em que pensas?
O painel. Vi muita dúvida nas caras deles,
principalmente do meu diretor,
o professor Osagie.
Queres saber como conheci o meu marido?
Depois da universidade,
era associada numa firma de advogados
onde ele era sócio principal.
Convidou-me a sair três vezes
até eu concordar sair com ele.
Estamos casados há 21 anos,
temos três crianças adoráveis,
mas muito problemáticas.
A minha questão é...
... ele era meu superior
no local de trabalho.
Após a terceira tentativa,
não seria considerado assédio,
no contexto atual?
Há uma linha muito ténue
entre cortejar e oprimir,
ainda mais quando uma parte
tem poder sobre a outra.
O que temos de fazer é garantir
que eliminamos qualquer dúvida no painel.
Tenho de devolver estas chamadas, sim?
Vemo-nos lá dentro.
Olá.
Sr. Kwesi, é uma testemunha.
Não deve falar comigo.
Sim, certo, deviam vir prender-me então.
Então, como estás?
Cuidado para não seres usada.
És um símbolo para todas as mulheres
com algum rancor contra
um docente no campus.
Pois.
Todas pensam que sabem nadar
até alguém se afogar.
Remi, eu...
Olha, não te devia ter deixado sozinha
aquela noite a seguir à festa da Páscoa.
Eu devia ter esperado.
Sr. Kwesi,
não faz mal.
Está bem. Até logo.
E... bem, isso leva-nos de volta
à situação dos refugiados.
O campo de refugiados, pessoas deslocadas,
deslocadas mesmo internamente.
Não estamos a aceitar perguntas.
E em todo o caso, para os que
ainda não perceberam,
ou não estão a acompanhar,
por favor, consultem as páginas 12 a 14
dos materiais que alguns de vós já têm.
Já os distribuí. Sabem como os obter.
E depois, a verdadeira situação
das relações internacionais,
locais instáveis em todo o mundo.
Vamos...
Uma situação onde se estabelece
uma zona de interdição do espaço aéreo.
Logo, a sociedade tende a espelhar
o que reflete.
Ora, se pegarmos num grupo de pessoas
e perguntarmos se estão felizes
com o seu governo,
se disseram "não",
é provável que vivam numa sociedade
onde a liberdade de expressão está
contemplada na constituição.
Se disserem "sim", é provável
que seja uma sociedade totalitária,
onde reina o medo.
Nesse cenário,
como é que um mediador pode gerir
os melhores interesses da parte
que expôs a querela?
- Sim, Kwesi.
- Senhor.
Não se medeia os interesses
da parte que expõe a querela.
Medeia-se os interesses
de todas as partes envolvidas.
E se ao servir todas as partes,
deixar um país em desvantagem?
Bem, senhor, se alguém tivesse
a resposta para esse quebra-cabeças,
haveria paz no Médio Oriente.
Sim, Moremi.
Alguém vai acabar descontente,
de qualquer forma.
E se abrem hostilidades
com base numa resolução falhada?
Resoluções que levam à escalada
de hostilidades não são resoluções.
São guerras por procuração,
travadas sob o disfarce
de interesses económicos e políticos.
Então, eliminava por completo
as resoluções?
Não, senhor.
Simplesmente não apresentaria
uma resolução como tal
se não fosse resolver coisa alguma.
Caso contrário,
teríamos um Ruanda de novo.
Onde as forças de manutenção da paz da ONU
se mantiveram à parte
enquanto um milhão de pessoas
foi brutalmente massacrado.
Isso não é uma resolução. É genocídio.
Muito bem. Bem, tudo o que eu sei é
que o arroz jollof teve origem no Senegal.
Vá lá.
Então, o arroz jollof é do Gana.
Está bem. Calma.
Calma.
Ouve, Kwesi,
os nigerianos nunca concordariam contigo.
Está bem. Agora vejamos o aspeto
das violações dos direitos humanos
no contexto de um estado falhado.
- Pronto, está bem.
- Sim.
Não sei porquê, vai sempre abaixo.
Calma.
Está a tirar o pé da embraiagem
muito cedo.
Tem de haver um equilíbrio
entre o acelerador e a embraiagem.
Isto não tem lógica nenhuma.
Temos duas pernas, para quê três pedais?
É ridículo.
Ouça.
Ponha o carro a trabalhar.
A mudança tem de estar na Suíça
antes de ligar a ignição.
Suíça?
Neutra.
Suíça, neutra.
- Muito engraçada.
- Pronto.
Não se esqueça,
vá tirando o pé da embraiagem
enquanto começa a pisar o acelerador.
Lento demais. Pronto, lento demais.
Perfeito! Brilhante!
Muito bem, professor.
Parabéns. Certo.
Agora vai meter a segunda.
- Assim?
- Perfeito.
Muito bem. Está a apanhar o jeito.
- Ótimo.
- Assim resulta.
Tenho andado errado, mas ganhei.
Estou a ver que já é um perito.
Graças a si. Foi muito paciente comigo.
- Obrigado.
- De nada, senhor.
Adoro resolver conflitos.
Conflitos? De que conflitos está a falar?
- Não havia conflito nenhum.
- Senhor,
penso que a caixa de mudanças deste carro
iria discordar.
Como foi trabalhar na ONU?
Trabalhar na ONU?
Foi bom, mas bastante desgastante.
Quando se trabalha por uma boa causa,
todos vão querer frustrar
os nossos esforços.
Desde que me lembro,
sempre sonhei
trabalhar com as Nações Unidas.
Sim?
Via-a mais como académica.
Bem, em primeiro lugar,
o meu pai é um diplomata reformado.
E em segundo...
A fotografia de Kevin Carter.
Sudão, 1993.
A fome.
Um abutre à espera que morra
uma criança emaciada africana.
Para poder devorar os seus restos mortais.
Um fotojornalista que não podia fazer nada
além de se manter à parte
e registar a imagem para a posterioridade.
Deparei-me com essa fotografia
pela primeira vez quando tinha 11 anos.
Assombra-me desde então.
Também assombrou o fotógrafo.
Suicidou-se um ano depois.
A partir desse dia jurei
passar o resto da minha vida a tentar
fazer a diferença no mundo em geral.
Como a sua homónima, Moremi Ajasoro?
Leu sobre ela?
Claro, fui investigar.
Infiltrou-se na tribo da floresta Ugbo,
descobriu as fraquezas deles e...
... salvou o povo dela, os Ile-Ife,
de uma invasão.
Foi uma heroína.
Resta-me aspirar a tanto.
Todos aspiramos.
Mas os santos da casa não fazem milagres.
Quer dar um passeio?
Sim.
Nós os dois, somos os novos rebeldes.
Rebeldes com uma causa.
Levantamos ondas.
Vociferamos.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Isto é absolutamente lindo.
É incrível. Veja só.
Bem...
É tudo por hoje.
Por favor, submetam
os vossos trabalhos a tempo.
Moremi.
Estávamos a falar de ti.
Ouve, irmã.
Só queremos que saibas que estamos aqui
caso precises de alguma ajuda.
- Obrigada.
- Sabemos o que estás a passar.
E saudamos-te por tomares posição
por todas as mulheres do campus.
Por isso, temos distribuído
estes panfletos por todo o campus.
Tem de acabar o sexo por notas.
Agradeço muito, mas tenho de ir.
Remi, estamos sempre aqui por ti.
Somos os teus soldados Ajike.
- O que precisares, avisa.
- Obrigada. Está bem.
Estamos lado a lado contigo
na luta contra a opressão
e a vitimização.
Adeus.
- Guarda-os. Espalha a palavra!
- Espalha a palavra!
Gloria!
- A aniversariante.
- Obrigada.
Olá, Gloria, obrigada.
Não quis fazer alarido, mas o Koyejo...
Ouve, se o teu mais-que-tudo decide
fazer dos teus 21 anos o grande evento,
qual é o teu problema?
Miúda, relaxa.
Bem, na verdade, começo a gostar dele.
Como se eu já não soubesse disso. Eu sei.
Olha, eu só peço que seja eu a escolher
a cor do pano que usares.
- Eu tenho de escolher o gele.
- Gele?
Quero alcançar certas coisas na vida
antes de percorrer o altar.
Certo, como o quê, exatamente?
Senhora secretária-geral
das Nações Unidas?
Eu já sei isso. Mas diz-me outra coisa.
Como queiras.
Seja como for, sabes que vai estar lá
o Sr. Kwesi hoje à noite.
E?
Bem, o Sr. Kwesi tem um fraquinho
por uma certa pessoa.
Por favor.
Caso não tenhas reparado,
não tenho tempo para rapazes.
Espera. Que rapaz?
Olha, querida. Deixa-me ajudar nisso.
Já sabes qual é a minha posição.
Não tenho tempo
para estes rapazes do campus.
Enquanto fores um tipo nesta escola,
és um rapaz
e não tenho tempo para isso, bebé.
Espera. Então, o Sr. Kwesi,
que tem 40 anos,
trabalhou 10 anos no Gana
após o primeiro curso
e voltou à sua escola
para o doutoramento, é um rapaz?
Querida, deixa-me ajudar.
Obrigada.
Mas sabes, como sempre te disse, bebé,
tu sempre soubeste a minha preferência
quanto a homens.
Nunca to escondi.
Gosto de homens como,
tu sabes, o professor Lucien.
Desculpa?
É o meu tipo de homem.
Querida, é maduro. Ele é...
É o meu tipo de homem. E olha, ouve.
Esse homem sempre esteve de olho em ti.
Sim? Eu não sou... eu nem passei
a seleção para os seminários dele.
Mas tu passaste.
Bebé, vá lá. Fá-lo pela tua amiga.
- Faz um favor à tua amiga.
- Gloria.
- Faz-me um arranjinho.
- Gloria, respeita-te.
Está bem. Mas nem gostas do tipo.
Eu gosto dele. Então, qual é a tua?
Ele é casado. É nosso professor.
O que é que isso importa?
Está bem.
Nem sequer vou pensar nisto. Vá lá, vamos.
Querida, por favor, então.
Nem posso brincar contigo. Era uma piada.
Por favor.
Não saio com professores associados.
- Vamos lá.
- Não saio com professores associados.
Já sabes disso.
- Vamos.
- Estava só a brincar.
És demais, por favor.
Aqui vamos.
- Aqui vamos. Fecha os olhos.
- Onde vamos?
Fecha os olhos. Não te preocupes.
Então, não sabes o que significa surpresa?
- Sei, mas isto é demais.
- Não é.
E não é demais, visto que é o Koyejo.
E uma vez que é para a Moremi,
não é demais.
- Amor.
- Dá um passo.
- Está bem.
- Um passo de cada vez.
E agora...
- Meu amigo.
- Meu irmão.
- Obrigado.
- Tudo bem?
Obrigado por vires.
- Parabéns, Moremi.
- Obrigada.
Vais crescer e viver muito tempo.
Menina linda, obrigado por vires.
Sou uma grande fã!
Charlie, estás a gostar da Nigéria,
espero?
Olá.
- Estão todos aqui?
- Sim.
Boa!
Yetty, traz o bolo, por favor.
Meu Deus!
- Obrigada!
- Bolo para ti.
Toma.
- Trata-a bem.
- Claro.
Divirtam-se esta noite.
- Vem cá atrás.
- Obrigada.
- Divirtam-se.
- Salve!
Sou tua fã!
Sou tua fã.
É incrível.
Como conseguiste fazer isto?
Mesmo.
Nunca vos contei
que eu e o Seun somos primos.
Então, és da família do Fela?
O tio Fela?
- A mãe do Seun e a minha são irmãs.
- Espera.
De verdade?
Estou a brincar.
E pensar que quase que acreditava nele.
- És um parvo, sabias? Um parvo.
- Concordo.
Que raio de esquema? Quer dizer...
Foi soberbo.
O Seun é meu amigo.
Conheci-o através de um amigo
e somos próximos desde então.
Mas agora és gente grande. Confio em ti.
- Cumpriste.
- Agora já sabes.
Meu Deus!
Está a ser o melhor aniversário de sempre.
Dá cá um.
Senhor, nem penses nisso.
Pessoal, onde vamos?
Vamos a algum sítio. Vamos.
Dinheiro
Usamos os pés para lutar
Dinheiro,
dinheiro
Dinheiro
Dinheiro,
Eles chegaram,
eles chegaram
O NOSSO BIFE REGIONAL
Grandes estudantes nigerianos!
Grandes, grandes estudantes nigerianos!
Juntem-nos, deem-me a resposta
Para!
Então, basicamente, sim,
na reta final do semestre,
vamos ter a avaliação na turma de karaté,
por isso, vou lutar pelo meu bebé,
o cinturão negro.
Como se eu soubesse o que isso significa.
Pronto, deixa-me explicar.
No karaté, há etapas diferentes.
Estás a ver?
Na primeira, como iniciado...
- Sim?
- O primeiro cinto é branco.
- Sim.
- Pois.
Do branco passas ao amarelo.
Do amarelo passas ao verde.
Do verde ao azul, do azul ao castanho
e, finalmente, ao grau mais avançado.
O cinturão negro.
- Cinturão negro.
- Sim.
Não é só sobre lutar à chinês?
Espera.
Além disso, como concilias o facto
de aprender a lutar
com estudar para ser médico?
Estudar para ser médico...
- A sério?
- Sim. A sério.
Está bem. O karaté não é só sobre lutar.
Estás a ouvir?
- É mais sobre autodisciplina.
- Sim.
- Compreendes?
E autodefesa.
E...
- Deixa-me explicar.
- Está bem.
Olha, alguém me está a dar
uma posição que posso usar.
- Onde?
- Deixa-me dar-te uma dica.
Queres aprender sobre karaté?
- Não te preocupes, Jackie Chan. Não.
- Espera.
Então, isto pode vir a ser útil.
- Está bem.
- Calma. Deixa-me mostrar-te.
Deixa o mestre ensinar-te a fazer isto.
- Pronto, por exemplo...
- Sim?
Imagina um atacante, sim?
- A amarrar a tua mão assim.
- Sim?
As duas mãos, não consegues fugir.
Não podes fazer nada.
- Sim.
- Tens duas coisas.
A primeira é: libertas-te à força
e corres o máximo que puderes,
ou aproximas-te assim do atacante.
- Está bem.
Parece que te estás a aproveitar.
Estou?
- Meu Deus!
- Sim.
Podes levar isto a sério, por favor?
- Está bem.
- Isto pode vir a ser útil.
E não estou a brincar, por favor.
Aproximas-te.
Tens de o puxar a ele ou ela para ti,
seja qual for o caso, e usar a rótula.
- Sim.
- E bates-lhe no escroto.
- Onde?
- Nos tomates.
Jesus.
- Pronto.
- Queres tentar?
Sim, vamos tentar. Certo.
Espera, calma, sim.
- Vá, tenta.
- Está bem.
Moremi.
- Relaxa.
- Relaxo quê?
- Não danifiques o plano familiar.
Está bem.
Isso.
- Assim?
- Sim, mas com mais força.
- Está bem.
- Assim?
Miúda, és uma bruxa.
Não volto a fazer isto contigo.
- Nem estás a levar isto a sério.
- Está bem.
Vi-te na quinta-feira.
- Sim?
- Com o professor. Passaram de carro.
O meu supervisor, sim.
- O professor associado?
- Sim, o professor N'Dyare.
Veio pelo programa de intercâmbio.
Até estava no concerto hoje.
Ver-te assim com ele. Estás a ouvir?
Não gostei.
Só lhe estive a ensinar
a conduzir com caixa manual.
Não gosto.
- Está bem.
- Tens de ter cuidado.
Estou a falar a sério.
Sabes que há homens que entendem
familiaridade como luz verde.
Está bem, já percebi.
O que está bem?
Está bem.
Antes que digas que é ciúme, sim.
Sim, é ciúme. Sim, és muito ciumento.
Tenho de o dizer para que saibas.
MUSEU WOLE SOYINKA
Dei-lhe a entender
que não tinha por hábito
assegurar trabalhos a estudantes
após a sua graduação.
Ela era muito encantadora, tenaz.
Não fazia ideia de que havia algo oculto
no modo de agir dela.
Por isso, não vi motivo
para alarme na altura.
Professor N'Dyare.
E o que é que acabou
por causar alarme em si?
Quando a Menina Oluwa insinuou
que estava pronta para fazer tudo,
desde que obtivesse a referência.
E como é que a Menina Oluwa tratou
de lhe insinuar isso?
Revelando-me que queria satisfazer-me
com uma relação sexual.
- Ela disse-lhe isso diretamente?
- Sim.
Numa reunião em pessoa no meu gabinete
sobre a dissertação dela.
Presumi que se tivesse um pressuposto,
teria de o defender
com pesquisa e citações.
Sim, com conteúdo original.
Gosto da premissa
e o primeiro capítulo é excelente.
Mas não estou tão certo
quanto ao segundo e terceiro capítulos.
A situação é mais tida
do ponto de vista de terceiros
do que do seu.
De quem é esta dissertação?
É sua ou da sua fonte?
Além disso, quero ouvir a sua hipótese.
Veja os meus comentários a vermelho.
De acordo.
Obrigada, professor.
Professor?
Quando estamos só nós os dois,
pode tratar-me por Lucien.
Não sei se seria apropriado.
Mas eu insisto.
Prefiro manter o status quo.
Eu tinha um supervisor em Harvard,
tratava-o por David.
Isso é na América. Isto é a Nigéria.
E eu sou o Lucien.
E eu sou nigeriana.
Assim que
tratar alguém da sua idade pelo nome
significa que...
Que deixei de o respeitar.
Porque está sempre tão à defesa?
Sabe...
Quando me ensinou a usar a alavanca,
estava muito relaxada.
Aí eu tinha o controlo.
Então, relaxe.
Tem namorado?
Sim.
O aluno de Medicina?
Como sabe?
Eu sei.
E com o seu namorado, na cama,
também tem o controlo?
Não é algo que me sinta confortável
a discutir consigo.
Pode falar comigo sobre o efeito económico
do Brexit na União Europeia,
mas a sua vida sexual
é zona interdita? Vá lá.
É um tema tabu?
Agora deixou-me mesmo curioso.
Tenho um pressentimento de que, na cama,
gosta de andar a cavalo.
Se for tudo, quero ir embora.
É tudo.
Moremi.
A minha cor preferida é o vermelho.
Embora tenha informado a Menina Oluwa
de que não apreciava
qualquer avanço sexual da parte dela,
ela baixou as calças
e mostrou-me um pouco
da sua roupa interior.
Fiquei absolutamente chocado e nervoso.
Professor N'Dyare, após esse incidente,
comentou este assunto
com o diretor da escola de pós-graduação?
Infelizmente, não.
- Porquê?
- Preferi não
afetar negativamente
o trabalho da Menina Oluwa.
E pensei que ela fosse ultrapassar
a sua paixão por mim a seu tempo.
E ela ultrapassou a paixão?
Não houve paixão nenhuma.
Menina Oluwa, vai comportar-se.
Sim, professor N'Dyare?
Por uns tempos.
Depois a minha turma de seminário fez
uma viagem a Dakar.
Dakar? No Senegal?
É uma viagem de estudo.
Faz parte dos requisitos do meu programa.
O professor N'Dyare teve mesmo
de puxar cordelinhos para a viagem.
O N'Dyare?
O mesmo que tentou adivinhar
a tua preferência sexual?
Vá lá. Não foi bem assim, Koyejo.
Está bem.
Tu é que vieste ter comigo a queixar-te.
Disseste-me que o professor falou
de forma inapropriada.
Como se tivesse sido inapropriado contigo.
Talvez eu tenha exagerado.
Talvez não queiras ver o óbvio.
Isso já foi há mais de um mês.
Tem estado tudo bem desde então.
Remi, aquele homem está atrás de ti.
Está tudo bem. Não te preocupes.
Esta viagem de estudo, sinceramente,
pelo que vejo, não gosto.
Não quero que vás.
- Desculpa?
- Sim.
Vai para outro seminário.
Estás a perceber?
Não são os únicos a ir
numa viagem de estudo.
Há grupos diferentes na turma.
Podes juntar-te a outro.
Não vim aqui pedir-te autorização.
Vim informar-te.
Então, é assim?
É assim, agora?
Olha, da última vez que vi,
não era a tua assinatura
no cheque que me paga as propinas.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene.
Que bom vê-lo.
Que bom ver-te a ti também,
o nosso professor viajante.
- De facto.
- Há tanto tempo.
Deveras, é bom vê-lo.
E esta deve ser a tribo nigeriana
que te adotou.
De facto.
Pessoal, por favor, desçam.
Desçam. Quero apresentar-vos o professor.
Desta vez, trouxe dez alunos.
Devo dizer que são todos excecionais.
O objetivo é partilhar com eles
alguma desta cultura senegalesa
e mostrar-lhes Dakar.
- Isso é muito bom.
Estão todos aqui?
Sim, creio que sim.
Então, é minha honra apresentar-vos
o professor Sembene.
É o chefe do departamento
de relações internacionais
aqui na Universidade Cheikh Anta Diop.
Mas mais importante,
é um antigo professor meu.
Não sou antigo.
Tem razão.
- Muito boas-vindas a todos.
- Obrigada.
Organizei uma receção para vocês
na residência do diretor esta noite,
onde poderão conhecer
alguns colegas senegaleses.
Ele está a dizer que vamos jantar
na residência do diretor hoje.
Obrigado, senhor.
Obrigada.
- Alguém fala francês?
- Francês?
- É a minha aluna mais brilhante.
- Sim.
Fala muito bem francês, a Moremi.
Moremi?
- Prazer em conhecê-la, Moremi.
- Bom dia.
- Como está?
- Estou bem, obrigada.
Encantado.
Vai ser a minha intérprete oficial.
Sim, com todo o gosto, senhor.
- Que bom.
- Muito obrigada.
Muito bem! Estarei à vossa espera
quando terminarem o dia.
Bem-vindos e eu vou ser a tradutora.
Até logo à noite.
- Muito obrigado.
- Tenho uma reunião agora.
Está bem.
- Muito bem. Até logo.
- Sim.
Pronto. Vamos, pessoal. Subam.
Foi tão divertido.
É lindo.
Meu Deus!
Obrigada, professor.
- A minha tradutora.
- Boa noite.
- Como está?
- Estou bem. Obrigada.
- Espero que esteja a divertir-se.
- Obrigada.
BOO, CHEGUEI EM SEGURANÇA.
ESTU A LIGAR-TE DESDE ENTÃO.
Tão perto e tão longe.
Estou bem.
Conheço esse olhar,
um arrufo de namorados.
Não deixe que ninguém arruíne
esta experiência para si.
Não acredite numa palavra
que este homem diz.
Ensinei-lhe tudo o que sabe.
Professor.
Espero que se tenham divertido.
Sim, foi fantástico. Obrigada.
- Como podes ver...
- O quê?
Mantive o teu velho Peugeot.
- A sério? Devia tê-lo vendido.
- Não. Adoravas conduzir aquilo.
Obrigado por nos receber esta noite.
Vemo-nos em breve. Obrigado.
- A minha tradutora.
- Muito obrigada.
- Muito bem.
- Adeus.
Adeus a todos.
Em conclusão,
é imperativo pesar
as ramificações sociais de impor
sanções económicas
face às questões políticas desse país.
Por isso, é crucial pesar
as consequências sociais
destas sanções económicas.
Caso contrário, um embargo fará
mais mal do que bem.
É isso. Então, professor,
por fim, obrigado novamente.
- Obrigado eu.
- Obrigado pelo privilégio.
Caros alunos, obrigado.
Obrigado aos meus alunos nigerianos.
- Obrigado, professor.
- Obrigada.
- Acho que é fixe, sabes.
- É muito fixe, para dizer a verdade.
E na seguinte depois do mercado,
temos mais coisas e...
Olha, vê só.
Então, isto aqui foi doado por Guadalupe.
Aquilo aconteceu em 1999.
Chama-se a estátua
da Libertação da Escravatura.
O que temos aqui é muito importante
para a ilha.
Veio de França em 1902, 1904.
E se dispararem daqui,
pode atingir 14 quilómetros.
Olá.
Como te chamas?
Samba.
Onde vamos?
Magnífico.
É inacreditável.
É ainda mais bonito à noite.
Deve ser a melhor vista do país.
Quero que
se delicie com a serenidade da vista
antes que os outros cheguem
com o barulho e telemóveis.
É isso.
Vou dar-lhe uns minutos
e depois trago os seus colegas, aproveite.
Não vá, ainda não, professor.
Esta é a minha aldeia. Cresci aqui.
- Mas nunca a mencionou.
- Certo.
Em criança, cresci muito pobre.
O meu pai era inspetor do mercado,
um bêbedo que gastava o salário
em bebida e mulheres,
enquanto eu e a minha mãe vivíamos
na miséria, com fome.
Quando ficava desesperado,
ficava aqui neste mesmo local
e imaginava que...
... se pudesse abrir as asas...
... poderia conquistar o mundo inteiro.
Vou-me retirar agora.
Obrigada.
Finalmente.
Obrigada, Jesus.
Desculpem deixar-vos à espera.
- Vamos agora.
- Boa.
Então.
Onde foste?
Deambulei.
Perdi-me. Ele encontrou-me.
Tornou-se muito aparente
que a Menina Oluwa faria qualquer coisa
para estar comigo.
A sós.
Mas é comum
um aluno afeiçoar-se a um professor,
até do mesmo sexo.
Apenas com base em admiração académica,
sem implicar uma ligação sexual, não?
Tem razão.
Foi precisamente isso que presumi.
No seu relatório sobre o incidente,
mencionou algo
sobre um incidente embaraçoso
que ocorreu numa fogueira algures em...
Cabo Verde.
Sim. Cabo Verde.
Mas isso não fazia parte
do seu itinerário.
Não.
Bem, no Dakar,
a minha turma passou a semana toda ocupada
com simpósios, seminários,
aulas conjuntas
com os seus homólogos senegaleses.
Então, no último dia,
decidi levar todos de avião a Cabo Verde.
Que fica a apenas uma hora de Dakar,
do meu bolso.
Para podermos relaxar e descontrair
de uma semana muito exigente.
PRAIA, CABO VERDE
- Bem...
- Sei que está farto dela.
Ouça, a Gloria pode ser
uma chata às vezes,
mas sei que tem saudades dela.
Olha, posso lidar com uma chata.
Sim, mas a indiferença faz-me sentir
uma miragem no deserto do Sahara.
Agora está a dar ares de filósofo.
A Gloria não é indiferente consigo.
Ultimamente tem sido.
Penso que tem saído com alguém
do campus na Nigéria.
Nem pensar.
A Gloria não sai com rapazes.
Talvez não seja aluno.
Olha, já a vi a chegar
das instalações dos docentes
quando corro de manhã cedo.
Sim.
- Sr. Kwesi, pode segurar aqui?
- Sim.
É melhor voltares rápido,
senão acabo isto.
Sabes que mais? O que esperas que faça?
É suposto eu sair do Senegal,
voltar a Lagos e fazer o quê?
Fazer o quê?
Já te disse, confias em mim?
O professor nem está a fazer nada.
Não percebo qual é o problema.
Então, eu volto e depois?
Vais achar que algo aconteceu
entre mim e o professor Lucien?
Fixe. Sabes que mais?
Podemos terminar.
Olá.
Olá, professor.
Está sozinha.
Precisei de espaço.
Bem, há muito espaço aqui.
Fontes históricas alegam que...
... desta mesma costa, há 400 anos,
enviaram mais de um milhão de escravos.
Faz-me pensar
em quantos segredos estarão enterrados
naquele mar.
O médico?
Acabou comigo.
Lamento saber.
Se foi burro ao ponto de a deixar ir,
então nunca foi esperto o suficiente
para a ter em primeiro lugar.
Desculpe.
Moremi!
Ela estava triste
com questões da sua vida pessoal,
com o namorado, penso eu.
Eu consolei-a.
E depois ela tentou beijar-me.
Ela tentou beijá-lo a si?
Sim, tentou, mas impedi-a, claro.
Professor N'Dyare,
quando regressou à Nigéria,
relatou o incidente ao diretor?
Não, não relatei.
A sério?
Muito bem.
Relatou a alguém?
Professor N'Dyare, vai responder
para o registo.
Não relatei o incidente.
Desculpei o comportamento da Menina Oluwa
como um acesso de emoção
face aos problemas na sua vida pessoal.
O senhor ou a Menina Oluwa voltaram
a referir esse incidente?
Surgiu em conversa.
Jesus, fiquei mesmo a perder.
Não foi nada de especial.
Pois, está certo.
Na minha equipa fomos ao gabinete chato
das comunidades económicas em Abuja.
E vocês puderam ir a Cabo Verde
e ao Senegal.
E ainda me dizes que não perdi muito.
Pois, sim.
Na verdade, gostava de não ter ido.
Amiga, já soube
todos os pormenores sórdidos.
Soube tudo sobre ti e o professor.
Por favor.
Soube que criaram laços
como a Nigéria e os Camarões.
Por isso me dissuadiste do tipo,
já estavas de olho nele.
Fizeste uma boa jogada, não vou mentir.
Gloria, aconteceu uma coisa.
- Então, conta...
- Moremi.
Merda. Esperava evitá-lo.
- Então, é melhor ir indo.
- Não. Fica comigo.
Não a vi nas aulas.
Tenho estado ocupada com a dissertação,
capítulos quatro e cinco.
Sobre o que aconteceu em Cabo Verde...
Preferia não falar sobre isso.
Agi de forma inapropriada.
Não sei o que me deu.
Foi um momento de fraqueza
que agora me enche de vergonha.
Lamento profundamente.
Vai voltar às aulas?
Sim.
Tenham um bom dia.
O quê? Espera.
O que acabou de acontecer?
Nada. Vem.
- Nada?
- Nada!
Remi!
Após ela pedir desculpa pela transgressão,
pensei que não havia necessidade
de levar o caso para a frente.
A Menina Oluwa pediu-lhe desculpa a si
pelo incidente?
Sim, pediu. Em frente à colega dela.
Gloria Dokai.
Podem verificar, por favor.
Bem, senhoras e senhores,
foi um dia cheio.
Penso que devíamos terminar por hoje.
E amanhã, às nove da manhã,
podemos recomeçar
e ouvir as declarações das testemunhas.
Ao meio-dia voltamos a reunir
para continuar a sessão.
Por favor, não esqueçam
a minha advertência.
Nenhum contacto pessoal nem comunicação
com nenhuma das testemunhas.
Não será tolerado.
Muito obrigada, senhoras e senhores,
pelo vosso trabalho.
Tenham uma boa noite.
- Até logo.
- Muito bem.
Trata bem esta irmã.
Koyejo.
Vem.
Não é suposto falarmos.
Até tu?
É chocante.
Tens-me assim em tão alta consideração?
Não, não é essa a questão.
Não é isso.
Avisei-te para não te tornares familiar
com aquele homem. Ignoraste-me.
Disse-te para não ires a Dakar.
Foste teimosa e foste.
Sim, então...
Só sei que eras a minha miúda.
Mas agora?
Já não és.
Pois.
Eu só sei que...
... eu queria que acreditasses em mim.
Mas não acreditas.
Merda.
Não acabei de te ver
a comunicar com uma testemunha
prestes a dar testemunho na audiência?
Encontrei-o por acaso.
A sério?
És de pós-graduação.
Por isso, diz-me,
o que fazes na escola de Medicina?
Tive uma enxaqueca.
Pensei que podia vir buscar uma receita.
Posso vê-la?
- A receita, Menina Oluwa.
- Miúda.
Dá-me um desconto.
Estou a lutar pela minha vida.
Descansa.
Penso que é a melhor receita
para as enxaquecas.
Tem um bom dia.
Bem, eram próximos.
Mas não reparei em nada fora do normal.
Apesar dos diferentes postos,
intelectualmente, eram pares.
Bem, a Moremi sempre disse uma coisa,
gostava de dizer que
para ela, a idade era uma questão
da mente sobre o tema.
Isto é, se não estava na mente dela,
não era tema.
E estava claramente obcecada pelo homem
que é 20 anos mais velho do que ela.
Sem dúvida, vi a Remi interessar-se
pelo professor.
Aquilo era muito, muito insólito.
Era óbvio que ela o admirava.
Todos na turma sabiam.
Mas para mim,
eu acredito que Jesus irá intervir.
O professor N'Dyare deu mesmo
uma atenção preferencial à Moremi.
Era um segredo conhecido na turma
que ela era a aluna preferida.
Bem, não diria que era a preferida.
Ela é a mais nova da turma,
mas academicamente,
ela é de longe a mais inteligente.
Isso acaba por chamar a atenção
de qualquer professor.
Na Ilha de Gorée, deixaram-nos à espera
imenso tempo quando desapareceram.
E quando apareceram, foi estranho.
Mas acredito que Jesus irá intervir.
Bem, eu estava lá, estava lá
quando ela abordou o professor,
tentou pedir desculpa
por ter tentado beijá-lo
na viagem de estudo.
O professor foi sempre um profissional.
Mas ela? Ela estava
sempre em cima do homem, incansável.
Não.
Na verdade, foi o professor
que andou atrás da Moremi,
principalmente durante a viagem.
Onde quer que fosse a Moremi,
via-se o professor a correr atrás dela.
Como um cachorrinho apaixonado.
Era óbvio.
A Moremi nunca se queixou
que ele a assediava.
Mas depois da festa da Páscoa,
senti que ela estava
profundamente incomodada.
Parecia calada.
Retirada.
A Moremi confessou-me
que, sabem, ela ia...
.... dormir com o professor
antes do final do semestre.
Era a única forma de garantir
uma entrevista com a ONU.
Ela estava apaixonada pelo homem,
claramente.
Menina Oluwa,
quanto aos primeiros cinco capítulos
da sua dissertação,
o que lhe deu a impressão
de que o professor N'Dyare
os havia aprovado?
Ele disse-me.
Quando?
Onde?
No seminário?
Na casa dele.
E porque diabos
estava na casa do seu supervisor de curso,
Menina Oluwa?
Ele convidou a turma toda
no domingo de Páscoa,
um feriado de convívio social.
Aqui vem a piza.
Por favor, força. É para vocês.
Não sejam tímidos.
- Todos têm uma fatia?
- Sim.
Gostava que ela estivesse aqui hoje.
Seria bom.
A Gloria é assim, ela é uma chata.
Um pouco, às vezes.
Foi um convívio divertido e tranquilo.
Mas algo me caiu mal no estômago.
Passei mais de meia hora na casa de banho.
- Até breve, sim?
- Sim, professor.
- Vemo-nos nas aulas. Obrigado.
- Obrigado por virem.
Muito obrigado. Sim.
- Obrigada. Deus o abençoe.
- Um prazer. Vemo-nos nas aulas.
- Obrigada.
- Professor.
- Obrigado.
- Cuidem-se. Sem dúvida.
Sim. Foi um prazer.
Professor, obrigado.
- Obrigado por vir.
- Até breve.
- Adeus.
- Vemo-nos nas aulas.
- Sim.
Moremi?
Onde está toda a gente?
Foram embora. Pensei que também tinha ido.
Foi algo que comi.
Talvez tenha sido
o meu arroz jollof senegalês.
Está bem agora?
Melhor.
Obrigada por esta noite. Devia ir.
Sem problema.
Por favor, pode pelo menos
ajudar-me a arrumar antes de ir?
Está bem.
Obrigado.
Não ia revelá-lo aqui, nem agora,
mas aprovei os primeiros cinco capítulos
da sua tese.
Apresentou algumas teorias fascinantes
para a resolução do conflito
no Médio Oriente.
Excecional.
Não sei o que dizer.
Tenho quase a certeza que me vai agradecer
quando lhe disser que
também a referi a um colega
muito bem colocado na ONU.
Deve ter uma entrevista à sua espera
em Nova Iorque após acabar
os seus estudos de pós-graduação.
Muito obrigada.
Tudo bem. Continue o bom trabalho.
Peço desculpa.
Tudo bem.
Não faz mal.
Está deslumbrante hoje.
Obrigada.
Importa-se? Dê-me a sua mão.
Vá, mais perto.
O que está a fazer?
Sabe que eu...
Pare de fingir.
Não!
Porque finge?
Largue-me!
Mas passou a noite toda a observar-me.
Não!
- A provocar-me com esse olhar.
- Não!
Veja como está vestida.
Vestiu isto para me seduzir.
Ficou para trás de propósito.
Não, não fiquei.
Pare de fingir! Fique quieta!
Pare!
Vestiu este vestido só para mim.
Por favor, não me magoe.
Não vê que gosto demasiado de si
para a magoar?
Prometo ser gentil.
Não!
Então porque olha para mim?
Pare com isto!
Fique quieta!
Vestiu este vestido só para mim.
Não!
Porque finge?
Fique quieta!
Está bem.
Fique calma.
- Estamos bem?
- Sim.
Muito bem. Eu tenho cuidado e calma.
Vou ter muito cuidado.
Menina Oluwa,
está a insinuar
que o seu supervisor de curso,
um professor associado nesta universidade,
um professor de reputação internacional,
tentou abusar de si?
Não, senhor.
Estou a dizer que ele tentou violar-me.
Violar.
Fez uma queixa oficial?
Na altura, não.
Porque não?
Porque eu tratei deste cabrão!
Menina Oluwa,
sei que os ânimos estão a aquecer,
mas não pode usar esse tipo de linguagem.
Ainda é seu professor.
Minha querida.
Isto ainda não acabou!
Professor N'Dyare?
Bem, parte da história dela é correta.
Mas o resto
é uma invenção da imaginação fértil
da Menina Oluwa.
Sim, ela ficou para trás
quando os colegas foram embora.
Mas foi ela
quem me ofereceu sexo.
Eu é que
rejeitei.
Nunca houve nenhuma oferta
de uma entrevista na ONU.
Nem qualquer menção à dissertação dela.
Obviamente, não houve,
nunca, nenhuma tentativa de violação.
Informou alguém
de que ela lhe havia oferecido sexo?
Claro que informei.
Na manhã seguinte.
Ao diretor da escola de pós-graduação
aqui presente.
O professor Osagie.
Posso confirmar que o professor N'Dyare
me mencionou o incidente.
Agora imagine
que isto pertencia à sua irmã.
Ou filha.
Essa manobra ali dentro
não foi muito inteligente.
O painel nunca ia aceitar
aquilo como prova.
Tinha de fazer alguma coisa.
Ele passou a semana toda
a dizer mentira atrás de mentira
para servir a narrativa de treta dele.
Está bem, sem problema.
Foste muito corajosa ali dentro.
- Corajosa?
- Muito bem.
Mais uma parva corajosa.
Ele é esperto. Credível e manipulador.
Eles acreditam nele, não em mim.
Até o diretor da minha faculdade
me olhou de lado, o professor Osagie.
Olha, tem calma.
A Advocacia Ajike está nisto contigo
até ao fim.
Com todo o respeito, senhora.
A Ajike é apenas uma organização
que está a usar a minha situação
para ganhar nome.
Remi, isso não é justo.
Não serei um caso de estudo.
É a minha educação. A minha reputação.
O meu futuro está em risco.
Estamos a fazer o nosso melhor.
Mas não está a fazer qualquer diferença.
Claro que depois há alunos
que fazem justiça pelas próprias mãos.
A justiça não é cega aqui.
Tem uma visão perfeita
e totalmente a favor dos docentes.
Tenho de entrar na cabeça dele.
No passado dele.
- Foi um bom seminário.
- Foi, sim.
- Sabes?
- Sei.
Mas foi uma boa aula mesmo.
Sim, acho que estamos a aprender muito.
Verdade. É mesmo isso.
Bolas, hoje ia nadar à tarde.
Acho que te acompanho. Está calor demais.
- Pois está.
- Muito calor.
Sim, sim.
Não caminhe perto demais do precipício,
caso o vento sopre na direção contrária
e a faça cair.
O que foi aquilo?
O que estás a fazer?
BEM-VINDO A FLYBOKU.COM
O SEU SERVIÇO DE VOOS
UNIVERSIDADE CHEIKH ANTA DIOP
DAKAR, SENEGAL
Por favor, desculpe.
Procuro um professor que trabalha aqui.
Chama-se Cardosa.
Cardosa?
Desculpe, não há nenhum professor
com esse nome aqui.
Mas tenho a certeza
de que era o nome dele.
Estava escrito na bata dele.
Deve ser assistente de laboratório.
Não pode ser professor,
eles não usam etiqueta.
- Está bem.
- Mas não trabalham ao fim de semana.
Obrigada.
Como podes ver,
mantive o teu velho Peugeot.
A sério? Devia tê-lo vendido.
Não, adoravas conduzi-lo.
Obrigado por guardar o meu carro.
Não quero que me goze.
Não sei conduzir com a alavanca.
Desculpe?
O que faz aqui, Moremi?
Estou à procura de uma pessoa.
Moremi, sabe...
Tenho acompanhado a sua audiência online.
Para que saiba, acredito
que o Lucien é inocente
das alegações que fez contra ele.
Então, acha que estou deliberadamente
a tentar arruinar-lhe carreira?
Penso que talvez seja...
... uma aluna que não aceita
que o seu melhor não seja suficiente.
Procuro o Sr. Cardosa.
Cardosa?
Nunca ouvi falar dele.
É assistente de laboratório
na faculdade de ciências.
Essa não é a minha área.
Mas tem acesso aos registos
e dados de contacto da universidade.
Menina, o que é que este Cardosa tem a ver
com o seu problema na Nigéria?
É isso que tenho de descobrir.
Não vou conspirar consigo para derrubar
a carreira de um bom professor.
Sabe...
O Lucien foi meu aluno.
Já trabalhei com ele. Conheço o homem.
O Lucien nunca exigiria a uma aluna
sexo em troca de notas.
Nunca!
Agradeço o seu tempo.
Vou passar a noite
na residência da universidade.
O professor N'Dyare chegou a contar-lhe
como começou a nossa amizade?
Ensinei-o a conduzir
um carro com caixa manual.
Samba?
Procuro o Sr. Cardosa.
Sr. Cardosa.
Finalmente, chegou.
Sente-se.
Ele tinha razão.
É mais bonito aqui.
Não. Não tão bonito como o meu país.
Não é senegalês?
A falta de trabalho obrigou-me a vir
para o Senegal há muitos anos.
Contudo...
... sempre sonhei que a minha filha
estudasse na universidade
no meu país de origem.
Cabo Verde.
Tinha dificuldade em sustentar-nos.
Muitas bocas para alimentar
com o meu baixo salário.
Mas a Diatta era um raio de luz.
Desculpem.
Não, não. Ela.
O Lucien era supervisor dela.
Viu o potencial dela.
Foi mentor dela, aconselhou-a,
assegurou-lhe uma bolsa.
A minha família sentia-se
em dívida para com ele.
Considerámo-lo uma bênção
para a nossa família.
Rezámos por ele,
agradecemos a Deus por ele.
Mas não,
ele era um lobo em pele de cordeiro.
Ela era uma rapariga pobre
de uma família necessitada,
mas a educação dela era tudo para ela.
Ela cedeu e cedeu ao que ele queria.
Quando ela soube que estava grávida,
ele finalmente mostrou
o seu verdadeiro carácter.
A Diatta regressou ao Senegal quebrada.
Por muito que eu lhe dissesse,
sentia que nos tinha desiludido,
e envergonhado.
Três dias depois,
deu à luz um menino.
Alimentou o bebé, embalou-o até adormecer,
e deitou-o na cama.
Depois veio até este mesmo local.
E regressou ao seu Criador.
O Lucien é um psicopata.
Talvez tenha ficado assim
por crescer com um pai negligente.
Quem sabe?
Não.
Ele é apenas maldoso,
manipulador, matreiro.
- Sim.
- Está bem. Até logo, Remi.
- Até logo. Adeus.
- Adeus.
Isto é impossível.
Não consigo conduzir este carro.
Um grande manipulador.
Às vezes, o Lucien visita o filho.
Mas basicamente só manda dinheiro
para o sustentar.
Foi ele que me conseguiu
o trabalho na universidade.
O Samba é filho dele, certo?
Fomos subornados
para ficar em silêncio,
para salvar o emprego e a família dele.
Aceitei o dinheiro de sangue
para alimentar o resto da minha família.
Arrependo-me desde então.
Quando a menina veio, eu soube.
Já houve tantas.
Mas nunca ninguém quis denunciar.
Eu, sim.
Vim aqui pedir-lhe ajuda,
mas já sofreu que baste.
Obrigada.
Agradeço-lhe o seu tempo.
Adeus.
Creio que já esperámos o suficiente.
Devíamos continuar.
Senhora.
A sua cliente não está aqui.
Creio que vamos continuar.
Já tentámos esperar. Fomos atenciosos.
As minhas desculpas pelo atraso.
Muito bem.
Espero que seja bom.
Senhora presidente, a nossa testemunha
expressa-se melhor em francês e português.
Português?
- Sim. Eu percebo a língua.
- Sim?
Podemos proceder.
Certo, fantástico.
Por favor, sente-se.
Desculpem, mas...
... porque está ele aqui?
Ele é irrelevante para esta audiência.
Nós iremos julgar isso, professor N'Dyare,
por isso, sente-se, por favor.
Desculpe, senhorita.
Eu tenho dois mestrados,
uma tese de doutoramento
amplamente publicada,
e sou membro
de 18 associações académicas ilustres.
Compreendo que seja
um dos membros deste painel,
mas sugiro veementemente
que ajuste o seu tom
ao dirigir-se a mim.
E eu sou bolseira Rhodes.
Tenho dois doutoramentos, um em Letras.
Pertenço a 23 associações académicas
por todo o mundo.
E acima de tudo isso,
já fui nomeada para
o Prémio Nobel da Economia.
E como presidente deste painel,
professor N'Dyare, sente-se.
Sente-se.
Obrigada.
Sr. Cardosa,
vamos continuar.
Sou o Sr. Vicente Cardosa.
Sou assistente de laboratório
na universidade de Dakar, no Senegal,
Cheikh Anta Diop.
Estou aqui para dar testemunho
nesta audiência
porque já conheço
o professor Lucien N'Dyare há muitos anos.
Aquilo foi um avanço.
Pode ter ajudado.
Só gostava de ter agido antes,
como aqui esta jovem guerreira.
Muito obrigada.
Continue a lutar a boa luta.
Pode fazer a diferença.
Boa viagem.
Obrigado.
Quanto tempo pensa que irá demorar
o painel a deliberar?
Eles entrarão em contacto.
Portou-se bem ali.
Mantenha a fé.
Alguém está à sua procura.
Muito obrigado pelo seu apoio.
- O prazer foi meu.
- Sim.
A Menina Oluwa,
na sua demonstração de interesse
pelo professor N'Dyare,
chegou a ir além
de uma relação entre aluno e professor?
De alguma forma?
Não.
Tive saudades tuas.
E eu tuas.
Estás bem?
Isso está no cerne
da diversificação económica
do papel que os militares têm
no sistema político do Egito.
Muito bom trabalho, Kwesi.
Já pode avançar
para os capítulos seis e sete.
Muito obrigado, professor.
Agora, Moremi Oluwa.
Revi os primeiros cinco capítulos
e devo dizer que estou
bastante desiludido.
Divergiu completamente
da premissa já aprovada.
Há uma falta nítida
de citações, investigação,
de qualquer substância analítica
na sua hipótese.
Não tem estrutura nenhuma.
A sua dissertação é um desastre total,
muito abaixo do que esperava
de um trabalho de pós-graduação.
Mas, senhor.
Tem de voltar à sua premissa
e relembrar-se do que se propôs
a explorar inicialmente.
Então, vou retirar...
... os primeiros cinco capítulos
e quero que recomece.
Terá de começar de novo...
... do nada.
- É tudo.
- Mas, senhor...
Tenham um bom dia.
Senhor!
Professor N'Dyare!
Porque fez aquilo?
Como disse na aula,
o seu trabalho é medíocre.
Na outra noite, na sua casa,
disse que o meu trabalho era excelente.
Subi os padrões desde então.
Se subir os padrões,
será impossível para mim
recomeçar e fazer tudo
a tempo de me graduar.
Teria de continuar o curso
para mais um semestre.
E como é que isso é problema meu?
Tudo isto porque o rejeitei
na outra noite.
Não se iluda.
Tentou forçar-me.
É a sua palavra contra a minha.
E agora quer que eu reprove.
Não. Reprovou-se a si mesma.
Mas não se preocupe. Eu acredito em si.
Por isso, fica comigo no próximo semestre.
Vou quebrá-la.
Lucien!
Ainda não acabou!
Está tudo bem. Vamos.
Não vais acreditar nisto.
Fui contactada por seis mulheres
que estudaram em universidades na América,
no Reino Unido, em França, Cabo Verde,
universidades onde ensinou
o professor N'Dyare.
As seis mulheres alegaram
terem sido assediadas
ou molestadas sexualmente
pelo professor N'Dyare
enquanto era professor delas.
- Meu Deus!
- Vês?
Vês porque eu tinha de criar alarido?
A tua história deu coragem
a estas mulheres para se levantarem.
Isto é bom? Pode ajudar?
Lamento muito. Não neste caso.
Mas estes testemunhos estabelecem
um padrão claro de vitimização.
Eu sei.
Mas já estamos no veredito.
Só podemos esperar que estes testemunhos
nos ajudem no tribunal da opinião pública
se perdermos.
Perder?
Jesus!
Eu sei.
Pronto, vá lá, vamos.
Amor, estás bem?
Vou esperar aqui por ti.
- Está bem.
- Sim.
- Por favor, mantém-te forte por mim, sim?
Vai correr tudo bem. Anda cá.
Eu amo-te.
Quero dar as boas-vindas a todos
neste último dia de audiência.
Mas antes de continuar,
queria muito agradecer a todos
a vossa participação neste processo,
especialmente aos membros do painel.
Uzoamaka, muito obrigada
por todo o trabalho árduo.
E, professor Osagie, muito grata
pela sua diligência e dedicação.
Professor Yahaya, muito obrigada
por ser um ótimo apoio.
E, à Dra. Nwosu, muito grata
pelo trabalho árduo com que contribuiu.
A nossa decisão.
Na queixa da Menina Moremi Oluwa
contra o professor Lucien N'Dyare.
Os membros do painel da audiência
do senado desta universidade
estudaram meticulosamente os factos,
as provas e os testemunhos
apresentados por todas as partes.
Também tomámos a liberdade
de enviar os primeiros cinco capítulos
da dissertação da Menina Olwua
a um especialista independente
para consideração.
Com base no já mencionado
e nas nossas deliberações,
chegámos às nossas conclusões.
E concluímos, de forma unânime
que o professor N'Dyare
é culpado
de assédio sexual,
de abuso de poder e dos privilégios,
de comportamento imoral e nada ético,
impróprio de um membro do corpo docente
desta grande instituição
de ensino superior.
O posto do professor N'Dyare
na universidade
foi revogado com efeito imediato.
Visto que algumas destas ofensas são
consideradas como atividade criminosa,
estas queixas serão passadas
ao gabinete do Ministério Público
para medidas adicionais.
Menina Oluwa, está exonerada
de qualquer infração neste assunto.
- Conseguimos.
- Sim!
- Conseguimos!
Podemos concluir a sessão, por favor?
Obrigada.
Quero agradecer aos membros do painel
pelo vosso trabalho, mais uma vez.
E quero também dizer que está feito
o nosso trabalho aqui. Muito obrigada.
Ganhámos! Ganhámos!
Tia...
Obrigada.
Muito bem, vamos.
Muito obrigado!
Boa!
Amor, eu amo-te.
Juro, com todo o meu coração.
Sim!
FALA!
FICAREMOS DO TEU LADO
Não ao sexo por notas!
Está tudo bem.
Moremi, como se sente pela sua defesa?
A sua vitória deixa a porta aberta
para levar o professor a tribunal?
O que tem a dizer a outras mulheres
em todo o mundo na sua posição?
Força.
Em primeiro lugar,
quero agradecer a Deus
e à ONG de advocacia feminina...
A Ajike.
... por me ajudar nesta viagem atribulada.
Sou apenas uma rapariga a tentar estudar
para realizar um sonho.
Nunca foi minha intenção tornar-me na face
do assédio sexual
em campus universitários.
Mas é um papel que me orgulha
e que estou disposta a desempenhar.
Espero que a minha vitória sirva
como um apelo à mudança.
E espero que a minha vitória dê voz
às raparigas ou mulheres silenciadas,
de qualquer estrato social,
que enfrentam assédio sexual
só por causa do seu género.
Obrigada.
- Isso.
- Os maiores alunos nigerianos...
Viva!
Portanto...
... as águas internacionais...
... são consideradas
partes essenciais
das fronteiras de um estado soberano.
Qualquer incursão nestas águas
é considerada
uma violação do estado soberano.
Não obstante...
... um navio pode estar
a 12 milhas marítimas
da costa.
E se...
Desculpe o atraso, senhor.
Legendas: PAULA BEATRIZ  TEIXEIRA RIBEIRO