‎NETFLIX PREZINTĂ
‎Încerc doar să înțeleg de ce.
‎Știi de ce.
‎Nu te-ai străduit.
‎Ba m-am străduit, domnule.
‎Am predat la timp toate eseurile,
‎mi-am listat sursele,
‎și totuși mi-ați dat patru.
‎Rachel, nu trebuie să justific nota
‎pe care ți-am dat-o.
‎Deci, asta e?
‎Trebuie să repet cursul
‎în semestrul următor?
‎Păi, asta depinde în întregime de tine.
‎Adică?
‎E neoficial.
‎Încă nu am predat notele
‎corpului profesoral.
‎Atunci, domnule, vă rog,
‎revedeți-mi lucrarea și mai gândiți-vă.
‎Vă rog…
‎Poate.
‎Dr. Grillo, ce pot să…?
‎Nu-mi menționa numele!
‎De ce mi-ai menționat numele?
‎Mă scuzați, domnule.
‎Vă rog, nu pot să mai fac un semestru
‎doar pentru un curs opțional.
‎Ajutați-mă, vă rog.
‎Vă rog.
‎Trebuie să mă ajuți tu pe mine
‎ca să te ajut.
‎Nu…
‎Nu înțeleg.
‎Bine. Nicio problemă.
‎O clipă, dle!
‎Domnule? Mai sunteți?
‎Domnule?
‎- Dr. Grillo?
‎- Nu-mi mai menționa numele!
‎Scuze, domnule, dar vă rog să mă ajutați.
‎Vă rog…
‎Rachel, nu am timp pentru asta.
‎Nu, domnule, vă rog, nu închideți.
‎Ești gata să faci ce trebuie? Da sau nu?
‎Ce trebuie să fac?
‎Motelul Sunrise.
‎CASA DE OASPEȚI SUNRISE
‎Îl știu.
‎Mâine, la ora 18:00.
‎Închiriază o cameră acolo și sună-mă.
‎Iisuse! Chiar așa?
‎Altfel, depun nota cum e și-am terminat!
‎Domnilor, așteptați!
‎E ultimul tău act din universitatea asta.
‎Sunt creștin.
‎- Apostol!
‎- Luați-l!
‎Ați fi putut alege o cale
‎mult mai puțin distructivă,
‎fără repercusiuni, decât ați ales.
‎Această universitate are un forum
‎pentru comunicarea unor asemenea plângeri.
‎Dar ați ignorat această platformă,
‎alegând să vă erijați
‎în juriu și judecător
‎într-o plângere
‎care nu fusese adusă în atenția senatului.
‎Acea decizie arbitrară…
‎s-a soldat cu pierderea unei vieți.
‎Este o problemă asupra căreia justiția
‎din afara acestei citadele
‎de învățământ superior
‎să delibereze.
‎Însă, din punctul de vedere
‎al acestei instituții,
‎toți trei, inclusiv cel care a fugit,
‎sunteți exmatriculați din universitate.
‎Dosarele academice vă sunt de acum
‎anulate în întregime.
‎Aceasta este decizia noastră.
‎DOI ANI MAI TÂRZIU
‎IMPOSTOARE! TRĂDĂTOARE! MINCINOASĂ!
‎Nu! Stai, Remi!
‎Stai puțin, uite.
‎COLEGIUL POSTUNIVERSITAR
‎Nici nu ai încă 21 de ani.
‎Ai lăsa-o singură pe biata fată? Ce ai?
‎De ce o hărțuiești?
‎Îi plătești tu taxele școlare?
‎Nu te agita, Gloria.
‎De-aș avea câte o nairă pentru toți
‎care s-au mirat de cât sunt de tânără,
‎aș fi deja milionară în dolari.
‎La 20 de ani deja dai examen de master?
‎Dădeam admiterea
‎la universitatea din Accra la 20 de ani.
‎Dar asta-i diferența, ești un nătăfleț.
‎Te-ai prins, adică un nătăfleț complex.
‎Asta e diferența.
‎Ce e aia „Nton”?
‎Charlie, n-ai grijă, nu e nimic.
‎Dar ești un tânăr uluitor de inteligent.
‎Oricum, vârsta e problema minții
‎asupra materiei.
‎- Spune-i.
‎- Dacă nu minți, nu mai contează materia.
‎Filosofie pentru începători.
‎Haide!
‎Nu!
‎Profesorul Osagie.
‎- Sper că nu e la cursul ăsta.
‎- De ce?
‎A predat în Ghana când eram la facultate.
‎Omul e zgârcit la note.
‎În cei patru ani ai mei de studenție,
‎nu l-am văzut o dată zâmbind.
‎- Bună dimineața, clasă!
‎- Bună dimineața, domnule!
‎- Pentru cine nu mă cunoaște…
‎- Eu te cunosc.
‎Sunt profesorul Osagie.
‎Decan, colegiul postuniversitar.
‎Studenți…
‎suntem în prezența
‎unei somități academice.
‎A absolvit cu diplomă de merit
‎Științele Sociale
‎la Universitatea Sorbona din Paris
‎la frageda vârstă de 17 ani.
‎- La 17 ani, îți sună cunoscut?
‎- Apoi a obținut titlul
‎de doctor în Științe Umane
‎la Universitatea Harvard.
‎După ce a predat în diverse instituții
‎de învățământ superior,
‎a fost desemnat
‎ca emisar special
‎în zonele de conflict din Sudan
‎și Irak de către Națiunile Unite.
‎Prin urmare, suntem deosebit de onorați
‎să îl avem în instituția noastră
‎ca șeful vostru de curs
‎în cadrul programelor de masterat.
‎Profesorul Lucien N'dyare.
‎Măi să fie…
‎După această prezentare,
‎simt c-ar trebui să stau aici
‎să pozez pentru fotografii.
‎Cred că l-am întâlnit pe tatăl
‎copiilor mei nenăscuți.
‎- Mulțumesc, dle profesor.
‎- Cu plăcere.
‎Decanul are oarecum dreptate
‎pentru că sunt din Senegal,
‎dar mama e din Republica Benin
‎și bunica maternă e din Nigeria.
‎Cred că asta mă face nigerian.
‎Sunt nerăbdător să mă îmbarc
‎în această călătorie cu voi toți.
‎Așa că vă doresc tot binele, mult noroc
‎și vă mulțumesc că m-ați invitat.
‎- Din nou, bine ați venit!
‎- Da.
‎Scuze, domnule.
‎O clipă, domnule.
‎Acordați-mi o clipă.
‎Doar o clipă.
‎Doar o întrebare, vă rog. O întrebare.
‎Bine.
‎De ce sunt atâtea controverse
‎pe marginea liniei de demarcare
‎dintre India și Pakistan?
‎Dominația crescândă a Chinei e un semn
‎că comunismul e o parolă codificată?
‎De ce xenofobia din Africa de Sud
‎este accentuată la cei de culoare
‎pe care i-am eliberat, nu la albii
‎în timpul apartheidului?
‎Sunteți celibatar?
‎Nu, sunt însurat.
‎Prietena ta e nerușinată.
‎Acuși îl pune pe erudit
‎să-i ghicească mărimea sutienului.
‎Binecuvântat cu doi copii
‎care locuiesc la Paris.
‎Domnule Kwesi, zău așa!
‎Toți sunt impresionați
‎de calificările lui.
‎Numai la calificări nu se gândește Gloria.
‎De ce n-o inviți să iasă cu tine?
‎Se vede că o placi pe Gloria
‎- …dintotdeauna.
‎- Da, sigur.
‎Înțeleg.
‎Putem totuși să vă facem un tur.
‎Privitor la întrebarea ta.
‎Relația India-Pakistan
‎e extrem de complexă.
‎Ce?
‎Încercam să văd dacă fac rost
‎de ceva cursuri suplimentare.
‎Sigur.
‎Să mergem, fato.
‎Doamne...
‎BIBLIOTECA HEZEKIAH OLUWASANMI
‎FĂ-TE AUZITĂ
‎NOI TE ASCULTĂM
‎Două lovituri.
‎Trei lovituri.
‎Foarte bine! Un minut pauză, adunați-vă.
‎Bun. Deci, așa trebuie să fie…
‎Fato, ia-mă ușor!
‎Mătușico, adu mingea!
‎E rândul meu să servesc.
‎- Servește!
‎- Bun, imediat.
‎Da! E smeș!
‎Du-te după minge!
‎Da, sensei. Bine.
‎Salut. Ce vrei?
‎Mingea.
‎Asta cauți?
‎Mă cheamă Koyejo.
‎Ultimul an. Medicină.
‎Și-acolo e fratele meu.
‎E lector și se ocupă de baschet.
‎Fratele mai mare.
‎Cum te cheamă?
‎Moremi.
‎Cerule! Ai naibii boboci.
‎Nu te întreb la ce cămin stai,
‎ci cum te cheamă.
‎Mă cheamă Moremi.
‎- Mingea?
‎- Poftim?
‎Deci vorbești yoruba?
‎O spui ca în dialectul egun.
‎Mingea mea.
‎Unde ai fost în săptămâna de orientare?
‎Moremi!
‎Care-i treaba?
‎- Vin acum.
‎- Unde ai fost?
‎Ce căutai în săptămâna de orientare?
‎Mingea?
‎Bun. Cineva e ostilă.
‎- Ia!
‎- Mersi.
‎Bine.
‎Ce vrea Jackie Chan?
‎- Servește!
‎- Zău? Nu vrei să-mi spui?
‎Ramificațiile socio-economice
‎ale unui proces politic
‎care nu include voința cetățenilor…
‎vor duce întotdeauna la o dilemă.
‎Ducând la descompunerea
‎procesului politic însuși…
‎care determină aprioric extremele.
‎Un exemplu perfect
‎este cum au tratat britanicii
‎criza din 1956 a Canalului Suez.
‎Da, asta a dărâmat guvernul
‎premierului Anthony Eden.
‎Dar, în același timp, l-au transformat
‎în erou pe colonelul Nasser al Egiptului.
‎Britanicii doar își protejau
‎interesele neocoloniale.
‎Nu au ținut cont de voința socio-economică
‎a unui grup de oameni care se săturaseră
‎de amestecul britanic
‎în treburile lor interne.
‎Uite-ți admiratorul acolo.
‎Acum, criza Suez a devenit
‎o chemare răsunătoare…
‎un punct de referință
‎pentru restul Africii
‎aflat încă sub dominație colonială.
‎Nu pot…
‎Nu, scuzați-mă.
‎Kwesi, ceilalți…
‎Sper că nu mă citați mot-à-mot?
‎Suntem la un program de masterat.
‎Nu vreau să luați informațiile de-a gata.
‎Vreau să le analizați,
‎ba chiar să le combateți.
‎Aceasta nu e o dogmă.
‎E un discurs intelectual.
‎Cu toții învățăm aici.
‎În fine, singura diferență fiind
‎că eu sunt plătit.
‎În regulă.
‎Am împărțit clasa
‎în cinci grupe de studiu.
‎Una va fi condusă de mine
‎și restul vor fi împărțite
‎între ceilalți lectori.
‎Vă rog, veniți să vedeți
‎în ce grupă sunteți.
‎- De ce e așa de entuziasmată de toate?
‎- Moremi?
‎Vă ajung din urmă.
‎Da, cu ce te pot ajuta?
‎Mai întâi…
‎Îmi pare sincer rău.
‎Da? Jur!
‎Te-am căutat.
‎Te-am căutat peste tot.
‎Am mers la fiecare catedră, facultate,
‎chiar și la fiecare cantină.
‎Apoi m-am gândit…
‎Dacă fata asta nu e
‎la primul ciclu de studii?
‎Dacă e la studii postuniversitare?
‎Doamne, se cască pământul și mă înghite.
‎Îmi pare rău, jur!
‎Nu e nevoie. Te-aș împinge chiar eu.
‎Domnule.
‎- „Sunt Koyejo. Ultimul an la Medicină.”
‎- M-a prins.
‎Ai să uiți vreodată scenariul acela? Da?
‎Până la urmă.
‎Până la urmă?
‎Bine. Deci ne-am împăcat, da?
‎Mai vrei să te împing în pământ?
‎Te rog, nu te-nfuria. Nu mă împinge.
‎Nu mă împinge!
‎Îmi dai…
‎numărul tău?
‎Vă rog.
‎Nu te teme. Ai să fii bine.
‎Ține minte ce-am spus,
‎nu e ca o instanță de judecată,
‎dar o audiere în senat are multă greutate.
‎Tu ești reclamanta, el e pârâtul.
‎Doar comisia va putea să pună întrebări.
‎Nu mă pot adresa comisiei,
‎nu pot chestiona pârâtul și nici…
‎martorii.
‎Același lucru e valabil
‎și pentru reprezentantul pârâtului.
‎Dar voi avea voie
‎să te sfătuiesc în șoaptă.
‎E o audiere cu ușile închise.
‎De asta nu ți-am invitat părinții.
‎Cum reziști?
‎Toți din campus se uită lung la mine.
‎Povestea ta a ajuns virală.
‎Nu vreau să citesc nimic.
‎Ne trebuie zarva.
‎Ne trebuie publicitatea.
‎Vreau doar să rămân la școală,
‎să-mi continui studiile.
‎Centrul Ajike de sprijin m-a angajat
‎să-ți ofer cea mai bună reprezentare
‎la această audiere.
‎Promit că o voi face.
‎Ce se întâmplă dacă pierd?
‎Îți amintești cazul dr. Grillo?
‎De acum câțiva ani.
‎Nu, nu ai cum.
‎Prima ta licență nu a fost în Nigeria, nu?
‎Dr. Grillo a fost un profesor universitar
‎a cărui conversație cu o studentă
‎căreia i-a cerut să facă sex cu el
‎ca să-i schimbe notele
‎a fost înregistrată.
‎În loc ca studenta
‎să predea autorităților universității
‎conversația înregistrată,
‎prietenul ei a decis
‎să-i întindă o capcană doctorului Grillo
‎într-un hotel local.
‎Pe scurt, întreaga escapadă s-a sfârșit
‎cu o moarte tragică.
‎Și toți studenții implicați,
‎inclusiv studenta în cauză,
‎au fost exmatriculați de la universitate.
‎Apoi, o curte superioară i-a încarcerat
‎pentru omor din culpă.
‎Deci, aș putea fi exmatriculată
‎pentru calomnierea unui profesor?
‎Măcar nu l-ai ucis.
‎Haide!
‎Le urez bun venit participanților
‎la ședința de comitet
‎și mai întâi vreau să-i prezint
‎pe toți membrii comisiei,
‎începând cu Uzoamaka Chukwu,
‎care reprezintă corpul studențesc.
‎În dreapta mea e profesorul Osagie,
‎unul dintre stimații noștri decani.
‎În stânga mea
‎se află dragul nostru profesor Yahaya.
‎Și d-na dr. Nwosu.
‎Vă mulțumesc că sunteți în comisie.
‎Evident, aici sunt d-ra Oluwa
‎cu reprezentanta sa legală
‎și profesorul Lucien
‎cu reprezentantul său legal.
‎Iar eu am privilegiul
‎de a prezida ședința.
‎Sunt prof. Ibukun Awosika.
‎Așadar, vă informez
‎că întregul proces va fi înregistrat audio
‎de către grefierul
‎care e așezat acolo,
‎ca să n-avem discuții
‎în legătură cu contribuția nimănui.
‎D-ră Oluwa, începem?
‎Am…
‎Am avut primul contact personal
‎cu profesorul N'dyare
‎după un seminar.
‎Înclinarea politică a oricărei națiuni
‎are cel mai profund impact
‎asupra politicii externe a acelei țări
‎în ceea ce privește relațiile cu vecinii.
‎Senegalul și Zambia sunt ambele
‎țări capitaliste.
‎Închipuiți-vă că o națiune
‎e o țară comunistă
‎cu aplecare spre Rusia.
‎Și cealaltă e o economie capitalistă
‎cu aplecare spre Occident.
‎Da?
‎Nu cred că ar avea vreo importanță.
‎Nu ți-am reținut numele.
‎Moremi Oluwa.
‎Moremi.
‎În turul campusurilor,
‎am văzut un cămin omonim.
‎Universitatea a numit o clădire după tine?
‎Adică, fie ești extrem de inteligentă,
‎fie ai relații extrem de sus-puse.
‎E o coincidență, domnule.
‎Bine, continuă-ți ideea.
‎Când e vorba de țările africane,
‎cultura e un factor determinant puternic,
‎deci Senegalul e o fostă colonie franceză,
‎Gambia, britanică,
‎și totuși, cultura depășește ideologia.
‎Nu sunt suficiente înclinațiile politice
‎pentru a dezbina două țări vecine.
‎Și Sudanul și Sudanul de Sud,
‎veșnic la cuțite?
‎Inițial a fost o singură țară.
‎Frații tot timpul se contrazic.
‎Precum Coreea de Nord și de Sud.
‎În regulă.
‎Mai departe.
‎E imposibil. Nu pot să conduc mașina asta.
‎Ce mizerie!
‎Dle profesor N'dyare.
‎Moremi.
‎Văd că aveți probleme cu mașina.
‎Vorbești franceza?
‎Da, am bacalaureatul în franceză.
‎Ai urmat din întâmplare
‎vreun opțional de mecanică?
‎Trebuie să-ți spun…
‎Nu vreau să râzi de mine.
‎Nu știu să conduc cu schimbător.
‎Poftim?
‎Am învățat să conduc în America
‎pe o mașină cu transmisie automată.
‎Dar universitatea mi-a împrumutat
‎o mașină cu transmisie manuală.
‎Nu știți să conduceți o mașină
‎cu transmisie manuală?
‎Cu schimbător.
‎Cheia mașinii, dle?
‎Ce vrei să faci?
‎Mergem?
‎Bun, domnule profesor.
‎Vă voi învăța să conduceți o mașină
‎cu schimbător de viteze manual.
‎Unde mergeți?
‎- Drumul 8.
‎- Bine.
‎Domnule, trebuie să înțelegeți…
‎raportul de transmisie
‎când conduceți manual.
‎Cu schimbător.
‎Cred că-s prea multe informații
‎și jargon de specialitate.
‎Pe automat e mult mai ușor.
‎Dar, pe manual,
‎șoferul deține controlul.
‎La mașinile automate,
‎vitezele se schimbă automat.
‎Îți place să ai controlul.
‎- Mulțumesc mult.
‎- Cu plăcere, dle.
‎Trebuie să-i cer universității un șofer
‎sau o mașină automată în schimb.
‎Trebuie doar să exersați.
‎Dacă vei continua să mă înveți, prea bine.
‎Te rog să intri.
‎Îți ofer ceva de băut, ceva răcoritor?
‎Mulțumesc. Mergeam la supermarket
‎când v-am întâlnit.
‎Dar e departe.
‎Stația de autobuz e după colț.
‎Bine. Mulțumesc.
‎La revedere!
‎- Poftim?
‎- Scuze.
‎Bun.
‎Dle profesor N'dyare.
‎În prima dv. relatare
‎despre aceeași întâlnire,
‎ați declarat
‎că de fapt d-ra Oluwa a fost cea
‎care v-a spus că intră în locuința dv.
‎E adevărat?
‎A spus că are ceva timp…
‎iar eu…
‎i-am spus că ar fi total nepotrivit
‎să o invit înăuntru.
‎I-am mulțumit de ajutor și a plecat.
‎Mincinosule!
‎Bun, dat fiind că lucrurile se încing,
‎cred că e o idee bună
‎să luăm o pauză de masă
‎și, când ne întoarcem de la masă,
‎putem continua de unde am rămas.
‎Vă mulțumesc.
‎Ce gândesc ei?
‎Comisia… Am văzut multă îndoială
‎pe chipurile lor azi,
‎mai ales la decanul meu,
‎Profesorul Osagie.
‎Să-ți spun cum mi-am cunoscut soțul?
‎După facultatea de drept, am fost asociat
‎junior într-un cabinet de avocatură
‎și el era partener senior
‎la aceeași firmă.
‎De trei ori m-a invitat să ieșim
‎până să accept să mă întâlnesc cu el.
‎Suntem căsătoriți de 21 de ani,
‎avem trei copii adorabili,
‎dar foarte problematici.
‎Ideea e că…
‎îmi era superior la locul de muncă.
‎După a treia oară,
‎nu ar fi considerată hărțuire
‎în contextul actual?
‎Linia dintre curtare și oprimare
‎e foarte subțire,
‎mai cu seamă când o parte are putere
‎asupra celeilalte.
‎Trebuie să avem grijă să ștergem îndoiala
‎din mintea membrilor comisiei.
‎Trebuie să răspund, bine?
‎Ne vedem înăuntru!
‎Ascultă…
‎Domnule Kwesi, ești martor.
‎N-ar trebui să-mi vorbești.
‎Da, sigur, să vină să mă aresteze atunci.
‎Cum te simți?
‎Ai grijă să nu fii folosită.
‎Ai devenit un model pentru toate femeile
‎cu un dinte contra unui profesor
‎din campus.
‎Da.
‎Toate cred că știu să înoate
‎până se îneacă vreuna.
‎Remi, eu…
‎Nu trebuia să te las singură
‎în noaptea de după petrecerea de Paște.
‎Trebuia să te aștept.
‎Domnule Kwesi…
‎nu e nimic.
‎Bine. Ne mai vedem.
‎Și… Asta ne readuce
‎la situația refugiaților.
‎Tabăra de refugiați,
‎persoane strămutate, peste tot.
‎Nu mai primim întrebări.
‎Și, în orice caz, pentru aceia dintre voi
‎care încă nu au înțeles
‎sau care nu urmăresc,
‎vă rog să-mi consultați paginile 12 și 14…
‎din materialele pe care unii le aveți.
‎Le-am dat. Știți de unde le luați.
‎Apoi, să trecem la situația reală
‎a relațiilor internaționale,
‎puncte fierbinți pe glob.
‎Să…
‎O situație în care s-a stabilit o zonă
‎de excludere într-un spațiu aerian.
‎Așadar, societatea tinde să oglindească
‎ceea ce reflectă.
‎Dacă luăm un grup de oameni
‎și îi întrebăm
‎dacă sunt mulțumiți de guvernul lor…
‎dacă spun „nu”,
‎probabil trăiesc într-o societate
‎în care libertatea de exprimare
‎e consacrată în Constituție.
‎Dacă spun „da”, e foarte posibil
‎să fie o societate totalitară,
‎unde teama e la ordinea zilei.
‎Acum, în acest scenariu,
‎cum mediază un arbitru în interesul părții
‎care a adus în discuție plângerea?
‎- Da, Kwesi.
‎- Domnule.
‎Nu mediezi în interesul părții
‎care face plângerea.
‎Ci în interesul tuturor părților în cauză.
‎Dacă slujirea tuturor părților
‎dezavantajează neintenționat o țară?
‎Domnule, dacă ar avea cineva răspunsul
‎la această șaradă,
‎ar fi pace în Orientul Mijlociu.
‎Da, Moremi.
‎Cineva va sfârși nemulțumit orice ar fi.
‎Dacă ostilitățile sunt declarate
‎în baza unei rezoluții eșuate?
‎Rezoluțiile care duc la escaladarea
‎de ostilități nu sunt rezoluții.
‎Sunt războaie prin interpuși,
‎purtate sub pretextul unor interese
‎economice și politice ascunse.
‎Așadar, ai renunța cu totul la rezoluții?
‎Nu, domnule.
‎Pur și simplu nu aș prezenta o rezoluție
‎dacă nu are șanse să rezolve ceva.
‎Altfel, ați avea din nou
‎situația din Rwanda.
‎Una în care trupele ONU
‎de menținere a păcii au stat deoparte
‎în timp ce un milion de oameni
‎erau masacrați cu brutalitate.
‎Aceasta nu este o rezoluție. Este genocid.
‎Bine. Tot ce știu
‎e că orezul jollof e originar din Senegal.
‎Nu se poate!
‎Zău, orezul jollof e din Ghana.
‎Gata, potoliți-vă!
‎Potoliți-vă!
‎Ascultă, Kwesi,
‎nigerienii nu te-ar aproba niciodată.
‎Bun. Să abordăm acum aspectul
‎încălcărilor drepturilor omului
‎în cadrul unui stat eșuat.
‎- Merge, e bine.
‎- Da.
‎Nu știu de ce, se tot calează.
‎Potoliți-vă!
‎Luați prea repede piciorul de pe ambreiaj.
‎Trebuie să fie un echilibru
‎între accelerație și ambreiaj.
‎Nu are logică să avem trei pedale
‎când nu avem decât două picioare.
‎E ridicol.
‎Ascultați.
‎Reporniți mașina.
‎Viteza trebuie să fie în Elveția
‎înainte să învârtiți cheia.
‎În Elveția?
‎Neutră.
‎Elveția, neutră.
‎- Foarte nostim.
‎- Bun.
‎Nu uitați…
‎ridicați ușor piciorul de pe ambreiaj
‎în timp ce apăsați încet accelerația.
‎Prea încet! Bun, e prea încet.
‎Perfect! Genial!
‎Foarte bine, dle profesor.
‎Foarte bine. Așa.
‎Acum o veți schimba în viteza a doua.
‎- Așa?
‎- Perfect!
‎Foarte bine! Ați prins mișcarea.
‎- Bun, minunat!
‎- Merge.
‎M-am înșelat, dar am câștigat.
‎Văd că de-acum sunteți expert.
‎Mulțumită ție.
‎Ai avut multă răbdare cu mine.
‎- Mulțumesc.
‎- Cu plăcere, dle.
‎Îmi place să soluționez conflicte.
‎Conflicte? Despre ce conflicte e vorba?
‎- Nu e niciun conflict.
‎- Domnule,
‎cutia de viteze a acestei mașini
‎v-ar contrazice.
‎Cum a fost să lucrați la ONU?
‎La ONU?
‎Bine, dar foarte obositor.
‎Când lucrezi pentru cauza bună,
‎lumea îți pune bețe în roate.
‎De când mă știu,
‎visez să lucrez la Națiunile Unite.
‎Tu?
‎Mai degrabă te-am văzut
‎cu un titlu academic.
‎Ei bine, pentru început,
‎tata e diplomat pensionar.
‎Apoi…
‎E poza lui Kevin Carter.
‎Sudan, 1993.
‎Foametea.
‎Un vultur așteptând
‎un copil african emaciat să moară.
‎Ca să-i poată devora rămășițele.
‎Un fotoreporter nu poate
‎decât să surprindă o imagine
‎pentru posteritate.
‎Prima dată am văzut această imagine
‎când aveam 11 ani.
‎De atunci mă urmărește.
‎Și pe fotograf l-a urmărit.
‎S-a sinucis un an mai târziu.
‎Am jurat, din acea zi,
‎să-mi petrec restul vieții
‎încercând să aduc o schimbare în lume.
‎Ca omonima ta Moremi Ajasoro?
‎Ați citit despre ea?
‎Firește, am cercetat.
‎S-a infiltrat în tribul Ugbo,
‎un trib forestier, desigur, și apoi…
‎le-a aflat punctul slab și și-a salvat
‎semenii din Ilé-Ifẹ̀ de la invazie.
‎A fost o adevărată eroină.
‎Pot doar să aspir.
‎Toți aspirăm, draga mea.
‎Dar, conform unui vechi proverb,
‎nimeni nu e profet la el acasă.
‎Facem o plimbare?
‎Da.
‎Noi doi suntem rebelii noii epoci.
‎Rebeli cu o cauză.
‎Deranjăm.
‎Facem zgomot.
‎Mansa Musa!
‎Che Guevara.
‎Toussaint L'Ouverture.
‎Obafemi Awolowo.
‎Nelson Mandela.
‎Kwame Nkrumah.
‎Moremi Ajasoro.
‎E splendid!
‎E fantastic. Uite aici!
‎Ei bine…
‎Cam asta ar fi tot pentru azi.
‎Vă rog, depuneți la timp
‎tezele de sfârșit de semestru.
‎Moremi.
‎Tocmai ce vorbeam de tine.
‎Ascultă, surioară.
‎Vrem să știi că, dacă ai nevoie de ajutor,
‎îți suntem alături.
‎- Mulțumesc.
‎- Știm prin ce treci.
‎Te salutăm că iei atitudine
‎pentru femeile din campus.
‎De asta am distribuit acești fluturași
‎în tot campusul.
‎Gata cu scandalurile sexuale!
‎Mulțumesc, dar trebuie să plec.
‎Remi, îți suntem veșnic alături.
‎Suntem soldații tăi ajike.
‎- Orice-ți trebuie, doar spune.
‎- Mulțumesc.
‎Stăm umăr la umăr cu tine
‎în lupta contra opresiunii
‎și victimizării.
‎Pa!
‎- Ține-le! Dă mai departe!
‎- Dă mai departe!
‎Gloria!
‎- Sărbătorita cea mai tare!
‎- Mulțumesc.
‎Bună, Gloria, mulțumesc.
‎N-am vrut să fac caz, dar Koyejo…
‎Uite ce e, dacă iubițelul vrea
‎să facă tam-tam când împlinești 21 de ani,
‎care e problema ta?
‎Calmează-te, fato!
‎Păi, să fiu sinceră, începe să-mi placă.
‎De parcă n-aș ști deja! Știu bine.
‎Uite ce e, tot ce cer
‎e să fiu eu cea care alege
‎culoarea pentru ‎asoebi‎.
‎- Trebuie s-aleg ‎gele.
‎- ‎Gele?
‎Am lucruri pe care vreau să le realizez
‎înainte să mă mărit.
‎Bun, cum ar fi ce, mai exact?
‎Doamna secretar general al ONU?
‎Pe asta o știu deja. Spune-mi altceva.
‎Cum zici, mătușico.
‎În fine, știi
‎că dl Kwesi va fi aici diseară.
‎Și ce?
‎Păi, domnului Kwesi i-a căzut cu tronc
‎o anumită persoană.
‎Te rog!
‎În caz că n-ai observat,
‎n-am timp pentru băieței.
‎Stai. Ce băiețel?
‎Uite ce e, fetițo…
‎Dă-mi voie să te ajut cu asta.
‎Deja îmi știi părerea.
‎N-am timp pentru toți băiețeii din campus.
‎Cât timp ești un tip din școala asta,
‎ești un băiețel,
‎or eu n-am timp de asta, fetițo.
‎Stai. Dl Kwesi, care are 40 de ani,
‎a lucrat zece ani în Ghana
‎după prima licență
‎și s-a întors aici
‎la studii postuniversitare e un băiețel?
‎Scumpo, dă-mi voie să te ajut.
‎Mulțumesc.
‎Dar știi, cum ți-am zis mereu, fetițo,
‎dar, dulceață, îmi știi preferința
‎în materie de bărbați.
‎Nu ți-am ascuns-o niciodată.
‎Îmi plac bărbații ca profesorul Lucien.
‎Poftim?
‎E genul meu de bărbat.
‎Scumpo, e matur. E…
‎E genul meu de bărbat. Și uite, ascultă.
‎Bărbatul ăsta a fost tot timpul
‎cu ochii pe tine.
‎Eu nu… N-am intrat nici la seminarele lui.
‎Dar tu ai reușit.
‎Fetițo, zău așa. Fă-o pentru fata ta.
‎- Fă-i lipeala unei fete, prietenă.
‎- Gloria.
‎- Fă-mi lipeala!
‎- Gloria, respectă-te!
‎Bine. Dar tu nu-l placi pe tip.
‎Eu, da. Deci, ce ai contra?
‎E însurat. E lectorul nostru.
‎Ce contează asta?
‎Bine.
‎Nici nu vreau să mă gândesc.
‎Hai, să mergem.
‎Fetițo, zău așa… Nici nu pot
‎să mă joc cu tine. Era o glumă.
‎Te rog, nu mă cuplez cu profesori.
‎- Bine, să mergem.
‎- Nu mă cuplez cu profesori.
‎O știi bine.
‎- Să mergem.
‎- Te tachinam.
‎Ești prea exagerată.
‎Poftim.
‎- Poftim. Închide ochii, păpușă.
‎- Unde mergem?
‎Închide ochii. Nu te teme.
‎Nu știi ce înseamnă o surpriză?
‎- Înțeleg, dar e prea mult.
‎- Ba nu e.
‎Nu e prea mult odată ce e Koyejo.
‎Și, de vreme ce e pentru Moremi,
‎nu e prea mult.
‎- Iubitule…
‎- Fă un pas.
‎- Bun.
‎- Pas cu pas.
‎Și-apoi…
‎- Prietene!
‎- Fratele meu!
‎- Mulțumesc!
‎- Ce faci?
‎- Mersi.
‎- Mersi c-ați venit.
‎- La mulți ani!
‎- Mersi!
‎Să îmbătrânești și să trăiești!
‎Mersi c-ai venit, fată faină!
‎Sunt o mare admiratoare!
‎Charlie, sper că-ți place Nigeria?
‎Bună!
‎- Au venit toți?
‎- Da.
‎Da!
‎Yetty, adu tortul, te rog.
‎Dumnezeule!
‎- Mersi!
‎- Tortul.
‎Ia-l!
‎- Trateaz-o frumos.
‎- Promit.
‎Distracție plăcută!
‎- Ne vedem în culise.
‎- Mersi!
‎- S-aveți poftă!
‎- Trăiască!
‎Sunt admiratoarea ta!
‎Te admir!
‎E fantastic!
‎Cum reușești să faci asta?
‎Îți zic!
‎Nu ți-am zis că sunt văr cu Seun.
‎Deci, ești rudă cu Fela?
‎Unchiul Fela?
‎- Mama lui Seun și-a mea sunt surori.
‎- Stai.
‎Chiar vorbești serios?
‎Glumesc.
‎Era cât pe ce să-l cred.
‎- Ești un tont, știi? Ești un tont.
‎- Așa e.
‎Ce cascadorie…? Adică…
‎A fost superb!
‎Seun mi-e prieten oricum.
‎L-am cunoscut printr-un prieten
‎și am rămas apropiați.
‎Dar te-ai făcut mare.
‎Am încredere în tine.
‎- Te-ai achitat.
‎- Știi acum.
‎Măiculiță!
‎A fost cea mai frumoasă zi a mea!
‎Pupă-mă aici!
‎Dle Bărbat, nici nu te gândi!
‎Fraților, unde mergem?
‎Hai să mergem undeva! Haideți!
‎Banii
‎Picioarele ne ajută-n luptă
‎Banii, banii
‎Banii
‎Au sosit, au sosit
‎VITA NOASTRĂ DE FERMĂ
‎Cei mai tari studenți nigerieni!
‎Cei mai formidabili studenți nigerieni!
‎Pune-i laolaltă, dă-mi răspunsul
‎Oprește-te!
‎În general, da, la sfârșitul semestrului,
‎avem notarea în clasamentul de karate,
‎așa că, în fine, mă încumet,
‎vreau să iau centura neagră.
‎De parc-aș ști ce-i asta.
‎Bine, stai să-ți explic.
‎Vezi tu,
‎la karate, sunt diferite niveluri.
‎Asculți?
‎La primul nivel, ca începător,
‎- Da?
‎- …începi cu centura albă.
‎- Bun.
‎- Da.
‎De la alb, treci la galben.
‎De la galben, treci la verde.
‎De la verde la albastru,
‎de la albastru la maro,
‎iar la final, e nivelul de vârf.
‎Centura neagră.
‎- Centura neagră.
‎- Da.
‎Nu e doar o luptă chinezească?
‎Stai așa!
‎În plus, cum se împacă
‎învățatul bătăii cu studiul medicinei?
‎Studiul medicinei…
‎- Serios?
‎- Da. Da, serios.
‎Bine. Karate nu se rezumă
‎doar la confruntare.
‎Asculți?
‎- E mai mult autodisciplină.
‎- Bine.
‎- Înțelegi?
‎- Da.
‎Și autoapărare.
‎Și…
‎- Stai să le iau pe rând.
‎- Bine.
‎Cineva îmi dă să lucrez cu o poziție.
‎- Unde?
‎- Să-ți dau un pont.
‎Vrei să înveți karate?
‎- Nu te teme, Jackie Chan. Nu.
‎- Stai.
‎Iubito, poate să-ți prindă bine.
‎- Bine.
‎- Calmează-te. Lasă-mă să-ți arăt.
‎Lasă maestrul să te învețe cum se face.
‎- Bun, ia de pildă…
‎- Da?
‎Imaginează-ți un agresor.
‎- Te ține de mână așa.
‎- Da?
‎De ambele mâini,
‎și nu scapi de el. Nu poți face nimic.
‎- Bun.
‎- Uite două lucruri.
‎Primul, ori te eliberezi forțat
‎și o iei la sănătoasa,
‎- …ori te apropii ca să ataci așa.
‎- Bun.
‎Sper că nu vrei să profiți de mine.
‎Asta încerc?
‎- Cerule!
‎- Da.
‎Vrei să mă iei în serios, te rog?
‎- Bine.
‎- Ți-ar putea folosi.
‎Și nu glumesc, te rog.
‎Te apropii.
‎Trebuie să-l tragi sau s-o tragi,
‎după caz, și să-ți folosești rotula.
‎- Da.
‎- Da, și-l lovești în scrot.
‎- În ce?
‎- În ouă.
‎Iisuse!
‎- Așa.
‎- Vrei să încerci?
‎Da, să-ncercăm.
‎Stai, fii calmă, așa.
‎- Hai, încearcă!
‎- Bine.
‎Moremi.
‎- Relaxează-te!
‎- Ce să relaxez?
‎- Calmează-te.
‎- Nu mă lăsa fără moștenitori!
‎Bine.
‎Bine, da.
‎Da…
‎- Așa?
‎- Da, dar puțin mai tare.
‎- Bun.
‎- Așa?
‎Ești o scorpie. Mă las păgubaș.
‎- Nu mă iei în serios.
‎- Bine.
‎Te-am văzut joi.
‎- Da?
‎- Cu lectorul tău. Erați în mașină.
‎Șeful meu de curs, da.
‎- Lectorul?
‎- Da, profesorul N'dyare.
‎E aici
‎într-un program de schimb internațional.
‎A fost la concert astă-seară.
‎Să te văd cu el așa… Asculți?
‎Nu-mi place.
‎Îl învățam să conducă manual.
‎- Bine.
‎- Trebuie să ai grijă.
‎Nu glumesc cu asta.
‎Știi cum văd unii bărbați familiaritatea
‎ca pe o invitație.
‎Bine, te-am auzit.
‎Ce e bine?
‎Bine.
‎Până să zici că-s gelos, da.
‎Da, ești gelos. Da, ești foarte gelos.
‎Trebuie s-o spun ca să știi.
‎MUZEUL WOLE SOYINKA
‎I-am dat de înțeles că nu mă ocup
‎cu găsitul de slujbe pentru studenți
‎după absolvire.
‎Era fermecătoare, tenace.
‎Nu știam că există o subtilitate
‎în felul ei de a se purta.
‎Așa că nu am avut motive să mă alarmez.
‎Dle profesor N'dyare.
‎Care a fost în cele din urmă
‎semnalul de alarmă?
‎Când d-ra Oluwa a sugerat
‎că e pregătită să facă orice
‎dacă obține recomandarea.
‎Și cum v-a dat de înțeles d-ra Oluwa
‎acest lucru?
‎Făcând cunoscut că e dispusă
‎să întrețină o relație sexuală cu mine.
‎- V-a spus pe șleau acest lucru?
‎- Da.
‎Într-o întâlnire pe care am avut-o
‎între patru ochi în biroul meu…
‎despre disertația ei.
‎Am presupus că, dacă trebuie să o susțin,
‎trebuie să prezint cercetări,
‎probe și citate.
‎Da, cu conținut original.
‎Îmi place mult premisa ta
‎și primul capitol e excelent.
‎În privința capitolelor doi și trei,
‎nu sunt sigur.
‎Mi se pare că e punctul de vedere
‎al unui terț.
‎Întrebarea e, teza îți aparține?
‎Sau e din altă sursă?
‎În afară de asta, expune-mi ipoteza.
‎Ține cont de comentariile mele cu roșu.
‎Bine.
‎Mulțumesc, dle profesor.
‎Profesor?
‎Când suntem doar noi doi,
‎poți să-mi spui Lucien.
‎Nu sunt sigură că se cuvine.
‎Dar insist.
‎Prefer să menținem situația actuală.
‎Știi, când eram la Harvard, mă adresam
‎supervizorului meu pe numele mic, David.
‎Erați în America. Aici e Nigeria.
‎Și eu sunt Lucien.
‎Și eu sunt nigeriană.
‎În momentul
‎în care mă adresez cuiva de vârsta dv.
‎pe numele mic,
‎înseamnă că…
‎nu îl respect.
‎De ce ești tot timpul atât de defensivă?
‎Știi…
‎când m-ai învățat să conduc manual,
‎erai foarte relaxată.
‎Dețineam controlul.
‎Relaxează-te.
‎Ai prieten?
‎Da.
‎Cel de la Medicină?
‎De unde știți?
‎Știu.
‎Și cu prietenul tău, în pat,
‎tu deții controlul?
‎Mă simt stânjenită
‎să vorbesc cu dv. despre acest subiect.
‎Poți să-mi vorbești de efectul economic
‎al Brexitului în Uniunea Europeană,
‎dar, în schimb,
‎problemele legate de sex sunt…
‎un subiect tabu?
‎Chiar m-ai făcut curios.
‎Am senzația ciudată că, în pat,
‎îți place să ții frâiele.
‎Dacă asta e tot, vreau să plec.
‎Asta e tot.
‎Moremi.
‎Culoarea mea preferată e roșu.
‎Cu toate că i-am spus d-rei Oluwa…
‎că nu îi apreciez avansurile sexuale…
‎și-a dat jos pantalonii…
‎și m-a lăsat să-i întrezăresc
‎lenjeria intimă.
‎Am fost de-a dreptul șocat și stânjenit.
‎Domnule profesor N'dyare,
‎după acel incident,
‎ați supus problema atenției
‎decanului școlii postuniversitare?
‎Nu, din păcate.
‎- De ce?
‎- Nu am vrut
‎să afectez negativ munca d-rei Oluwa.
‎Și m-am gândit că, în timp,
‎îi va trece obsesia față de mine.
‎Și i-a trecut această obsesie?
‎Nu a existat nicio obsesie.
‎D-ră Oluwa, vă rog
‎să vă purtați cuviincios.
‎Da, prof. N'dyare?
‎Pentru un timp.
‎Apoi, în cadrul seminarului meu,
‎am făcut o excursie la Dakar.
‎La Dakar? În Senegal?
‎E o deplasare pe teren.
‎Face parte din cerințele cursului.
‎Profesorul N'dyare a tras serios sfori
‎ca să se aprobe.
‎N'dyare?
‎Cel care a vrut
‎să-ți afle preferințele sexuale?
‎Haide, n-a fost chiar așa, Koyejo.
‎Bine.
‎Tu ești cea care a dat fuga
‎să se plângă la mine.
‎Mi-ai zis
‎că profesorul a vorbit necuviincios.
‎Că a fost necuviincios cu tine.
‎Poate am exagerat.
‎Poate nu vrei să vezi ce e evident.
‎Asta a fost acum o lună.
‎Dar acum s-au liniștit apele.
‎Remi, bărbatului ăluia
‎i s-a pus pata pe tine.
‎E în regulă. Nu te teme, e în regulă.
‎Vezi tu, deplasarea pe teren, sincer…
‎intuiția îmi spune că nu-mi place.
‎Nu vreau să pleci.
‎- Poftim?
‎- Da.
‎Intră în altă grupă. Înțelegi?
‎Nu sunteți singura grupă
‎care pleacă pe teren.
‎Sunt diferite grupe în clasă.
‎I te poți alătura alteia.
‎Nu am venit să-ți cer voie.
‎Ci doar să te informez.
‎Deci, așa merge treaba?
‎Așa e acum?
‎Nene, când m-am uitat ultima dată,
‎nu tu îmi semnaseși cecul de plată
‎a taxelor școlare.
‎Koyejo.
‎Koyejo!
‎Lucien!
‎Profesore Sembene.
‎Ce plăcere!
‎Și mie-mi face plăcere să te văd,
‎profesore itinerant.
‎- Chiar așa.
‎- A trecut un veac.
‎Mă bucur să te revăd.
‎Presupun că ăsta e tribul nigerian
‎care te-a adoptat.
‎Chiar așa.
‎Veniți cu toții, vă rog!
‎Veniți! Să vi-l prezint pe profesor.
‎De data asta, am adus zece studenți.
‎Trebuie să spun că-s toți excepționali.
‎Scopul e
‎să le împărtășim din cultura senegaleză
‎- …și să le facem turul Dakarului.
‎- Foarte bine.
‎Sunteți toți?
‎Da, așa cred, da.
‎Sunt onorat să vi-l prezint
‎pe domnul profesor Sembene.
‎E șeful departamentului
‎de relații internaționale
‎aici, la Universitatea Cheikh Anta Diop.
‎Dar, mai important,
‎mi-a fost profesor demult.
‎Nu chiar demult.
‎Ai dreptate.
‎- Bine ați venit la universitatea noastră!
‎- Mulțumim.
‎Diseară, la reședința decanului,
‎voi oferi o recepție pentru voi,
‎unde vă veți întâlni
‎cu unii dintre colegii voștri senegalezi.
‎Spune că vom lua cina diseară
‎la locuința decanului.
‎Mulțumim, dle.
‎Mulțumesc.
‎- Vorbește cineva franceza?
‎- Franceza?
‎- Am o studentă eminentă.
‎- Da?
‎Se descurcă excelent în franceză. Moremi.
‎Moremi?
‎- Mă bucur, Moremi.
‎- Bună ziua.
‎- Cum te simți?
‎- Bine, mulțumesc.
‎Sunt încântat.
‎Vei fi interpreta mea oficială.
‎Desigur, cu plăcere, domnule.
‎- Perfect!
‎- Mulțumesc mult.
‎În ordine! Vă aștept
‎după ce terminați pe ziua de azi.
‎Cu plăcere. Și voi fi traducătorul dv.
‎Ne vedem diseară!
‎- Mulțumesc din nou.
‎- Merg la o întâlnire.
‎Bine.
‎- Excelent. Pe mai târziu.
‎- Da.
‎Bun. Haideți, oameni buni. Urcați!
‎Ce m-am distrat!
‎E superb!
‎Măiculiță!
‎Mersi, dom' profesor.
‎- Translatorul meu.
‎- Bună seara, domnule.
‎- Ce faci?
‎- Bine, mulțumesc.
‎- Sper că te simți bine.
‎- Mulțumesc.
‎BOO, AM AJUNS CU BINE.
‎TE TOT SUN. HOLLA ȘI ȚIE.
‎Atât de aproape, dar atât de departe.
‎Sunt bine.
‎Cunosc privirea asta.
‎Ciondăneală între iubiți.
‎Nu lăsa pe nimeni
‎să-ți strice experiența asta minunată.
‎Să nu crezi o iotă din ce-ți spune.
‎Tot ce știe a învățat de la mine.
‎Profesore…
‎Sper că te-ai simțit bine?
‎Da, totul a fost minunat. Mulțumesc.
‎- Cum vezi…
‎- Ce-i aia?
‎Ți-am păstrat vechiul Peugeot.
‎- Serios? Trebuia să vinzi hârbul.
‎- Nu. Îți plăcea s-o conduci.
‎Mulțumim că ne-ați invitat.
‎Bun, ne revedem foarte curând.
‎Bun, mulțumesc încă o dată.
‎- Traducătorul meu.
‎- Mulțumesc mult, dle.
‎- Foarte bine.
‎- La revedere.
‎La revedere, tuturor!
‎În concluzie…
‎e imperativ să evaluăm consecințele
‎sociale pe care le poate avea
‎impunerea de sancțiuni economice
‎asupra climatului politic al țării.
‎E crucial de cântărit consecințele sociale
‎ale sancțiunilor economice.
‎Altfel, un embargo va face mai mult rău
‎decât bine.
‎Asta e.
‎Domnule profesor, mulțumesc din nou.
‎- Și eu.
‎- Mersi pentru privilegiu.
‎Dragi studenți, vă mulțumesc.
‎Le mulțumesc studenților nigerieni.
‎- Mulțumim, dle.
‎- Mulțumim.
‎- Mi se pare super, să știi.
‎- Sincer, e de nota zece.
‎Și, după piață,
‎avem mai multe lucruri și-apoi…
‎Fii atentă acolo!
‎Aici e o lucrare donată de Guadelupa.
‎Datează din 1999.
‎Se numește Statuia eliberării sclavilor.
‎Ce avem aici
‎e foarte important pentru insulă.
‎A venit din Franța în 1902, 1904.
‎Dacă tragi de aici,
‎bate până la 14 kilometri.
‎Bună ziua.
‎Cum te cheamă?
‎Samba.
‎Unde mergem?
‎Splendid!
‎Incredibil.
‎Noaptea e și mai frumos.
‎E cea mai frumoasă priveliște din țară.
‎Voiam să vii aici doar să…
‎savurezi serenitatea priveliștii
‎înainte să vină ceilalți cu camerele foto.
‎Asta e.
‎Te las câteva minute,
‎pe urmă cheamă-ți colegii, bucură-te.
‎Mai stați o clipă.
‎E satul meu. Aici am crescut.
‎- Dar n-ați spus niciodată.
‎- Da.
‎În copilărie, eram sărac lipit.
‎Tata era inspector de piață,
‎un bețiv care-și cheltuia toți banii
‎pe alcool și femei,
‎în timp ce mama și cu mine trăiam
‎în mizerie și sărăcie.
‎Veneam adesea aici să admir priveliștea
‎și îmi spuneam că…
‎de-aș ști să zbor…
‎aș putea cuceri lumea întreagă.
‎Acum plec.
‎Mulțumesc.
‎În sfârșit!
‎Slavă Domnului!
‎Scuze pentru întârziere.
‎- Plecăm acum.
‎- Bine.
‎Ascultă…
‎Unde ai fost?
‎M-am plimbat.
‎M-am rătăcit. M-a găsit.
‎A devenit foarte evident
‎că d-ra Oluwa ar face orice
‎ca să fie cu mine.
‎Singură.
‎Dar se întâmplă des ca studenții
‎să se atașeze de un cadru didactic,
‎chiar de același sex.
‎Doar în baza admirației academice,
‎fără conotații sexuale, nu e așa?
‎Aveți dreptate, dnă.
‎Exact asta am presupus.
‎În raportul dv. despre acel incident,
‎ați menționat un incident stânjenitor
‎petrecut la un foc de tabără undeva în…
‎Capul Verde.
‎Da. În Capul Verde.
‎Dar asta nu făcea parte
‎din itinerarul excursiei.
‎Nu.
‎Ei bine, la Dakar,
‎clasa mea a fost copleșită
‎în cursul săptămânii,
‎cu simpozioane, seminare,
‎cursuri comune cu omologii senegalezi.
‎Așa că, în ultima zi,
‎am decis să-i urc în avion
‎și să-i duc în Capul Verde.
‎Care e doar la o oră de Dakar,
‎pe cheltuiala mea.
‎Ca să ne relaxăm și să ne destindem
‎după o săptămână solicitantă.
‎PRAIA, CAPUL VERDE
‎- Păi…
‎- Știu că te-ai săturat de ea.
‎Ascultă, știu că Gloria poate uneori
‎să fie o pacoste,
‎dar știu că ți-e dor de ea.
‎Unei pacoste îi fac față.
‎Dar indiferența mă face să o simt
‎ca pe un miraj în deșertul Sahara.
‎Acum ai dat-o în filosofie.
‎Gloria nu e „indiferentă” față de tine.
‎În ultima vreme, așa a fost.
‎Cred că are pe cineva
‎în campusul din Nigeria.
‎Nu se poate!
‎Gloria nu iese cu băieței.
‎Atunci poate că nu e student.
‎Am zărit-o întorcându-se
‎din căminul personalului
‎când îmi făceam alergarea matinală.
‎Da.
‎- Dle Kwesi, vrei să mi-o ții?
‎- Da.
‎Întoarce-te repede, să nu ți-o beau.
‎Știi ce? Ce vrei să fac?
‎Adică să plec din Senegal,
‎să mă întorc la Lagos și ce să fac?
‎Ce să fac?
‎Ți-am zis, ai încredere în mine?
‎Profesorul nu face nimic.
‎Nu înțeleg problema.
‎Bun, deci mă întorc și pe urmă ce?
‎Ai să crezi că a fost ceva
‎între mine și profesorul Lucien?
‎Super. Știi ce?
‎Putem s-o sfârșim?
‎Bună!
‎Bună ziua, dle profesor.
‎Ești singură.
‎Aveam nevoie de spațiu.
‎E spațiu din belșug aici.
‎Conform surselor istorice…
‎acum mai bine de 400 de ani,
‎un milion de sclavi au fost expediați
‎de aici.
‎Mă întreb
‎câte alte secrete sunt ascunse în mare.
‎Doctorul?
‎S-a despărțit de mine.
‎Îmi pare rău.
‎Dacă a fost atât de prost
‎încât să te părăsească,
‎mă gândesc că, poate, nu te merita.
‎Îmi pare rău.
‎Moremi!
‎Era supărată…
‎din cauza unor probleme personale,
‎cu prietenul ei, cred.
‎Am alinat-o.
‎A încercat să mă sărute.
‎A încercat să vă sărute?
‎Da, dar am oprit-o, desigur.
‎Domnule profesor N'dyare,
‎când v-ați întors în Nigeria,
‎i-ați raportat incidentul decanului?
‎Nu.
‎Serios?
‎Prea bine.
‎I-ați relatat cuiva?
‎Dle profesor N'dyare, răspundeți oficial.
‎Nu am raportat incidentul.
‎Am pus purtarea d-rei Oluwa
‎în seama unei răbufniri emoționale
‎cauzată de problemele
‎din viața sa personală.
‎Dv. sau dra Oluwa ați mai discutat
‎despre acel incident?
‎A venit vorba de asta.
‎Frate, chiar am ratat. Am ratat.
‎N-a fost cine știe ce.
‎Da, sigur.
‎Am fost cu echipa
‎la biroul ăla ECOWA anost din Abuja.
‎Iar voi ați fost în Capul Verde
‎și Senegal.
‎Și-mi zici
‎că n-am ratat cine știe ce. Sigur.
‎Sincer, mai bine nici nu mergeam.
‎Prietenă, am auzit
‎toate detaliile suculente.
‎Am auzit totul despre tine și profesor.
‎Vă rog.
‎Am auzit că v-ați apropiat
‎ca Nigeria de Camerun.
‎De asta m-ai îndepărtat de el,
‎deja puseseși ochii pe el.
‎Te-ai cuplat cu o bucățică strașnică,
‎sincer.
‎Gloria, s-a întâmplat ceva.
‎- Păi, zi-mi…
‎- Moremi.
‎Fir-ar! Speram să-l evit.
‎- Bine, atunci o iau din loc.
‎- Nu. Rămâi cu mine.
‎Nu te-am văzut la clasă.
‎Am fost ocupată cu disertația,
‎am lucrat la capitolele 4 și 5.
‎Apropo de ce s-a întâmplat în Capul Verde…
‎Prefer să nu vorbesc despre asta.
‎Nu m-am purtat cum se cuvine.
‎Nu știu ce m-a apucat.
‎A fost un moment de slăbiciune
‎pe care acum îl găsesc stânjenitor.
‎Scuzele mele.
‎Te întorci la clasă?
‎Da.
‎O zi bună!
‎Ce…? Așteaptă!
‎Ce-a fost asta?
‎Nimic. Vino!
‎- Nimic?
‎- Nimic.
‎Remi!
‎Cred că, după ce s-a scuzat
‎pentru această indecență,
‎nu m-am simțit obligat să escaladez cazul.
‎D-ra Oluwa v-a cerut scuze
‎pentru acel incident?
‎Da. De față cu colega ei.
‎Gloria Dokai.
‎Puteți verifica, vă rog.
‎Doamnelor și domnilor,
‎a fost o zi plină.
‎Cred că ar trebui să ne oprim
‎pe ziua de azi.
‎Și, mâine-dimineață la 9:00,
‎reîncepem
‎cu consemnarea declarațiilor martorilor.
‎Și, la ora 12:00, ne reunim
‎pentru continuarea ședinței.
‎Vă rog să nu uitați ce v-am avertizat.
‎Fără contacte sau comunicări personale
‎cu oricare dintre martori.
‎Nu vor fi tolerate sub nicio formă.
‎Vă mulțumesc mult, doamnelor și domnilor,
‎pentru munca dv.
‎O seară plăcută!
‎- Ne mai vedem.
‎- Bine.
‎Ai grijă de ea.
‎Koyejo.
‎Nu se poate!
‎N-avem voie să vorbim.
‎Până și tu?
‎Sunt stupefiată.
‎Atât de tare mă disprețuiești?
‎Nu, nu asta-i ideea.
‎Nu e asta.
‎Te-am prevenit să nu te apropii
‎de omul ăla. M-ai ignorat.
‎Ți-am zis să nu pleci la Dakar.
‎Te-ai încăpățânat să mergi.
‎Da, deci…
‎Tot ce știu e c-ai fost iubita mea.
‎Dar acum?
‎S-a terminat.
‎Da.
‎Tot ce știu e…
‎că am vrut să crezi în mine.
‎Dar nu crezi.
‎Rahat!
‎Te-am văzut cumva comunicând cu un martor
‎care urmează să facă o depoziție
‎la audiere?
‎L-am întâlnit accidental.
‎Serios?
‎Ești la postuniversitară.
‎Așa că, spune-mi,
‎ce cauți la facultatea de Medicină?
‎Am avut o migrenă.
‎M-am gândit că pot să iau o rețetă.
‎Pot să o văd?
‎- Rețeta, d-ră Oluwa.
‎- Fato…
‎mai slăbește-mă.
‎Mă lupt pentru viața mea.
‎Odihnește-te.
‎Cred că e o rețetă mai bună
‎pentru migrene.
‎O zi bună!
‎Erau apropiați.
‎Dar nu am remarcat nimic ieșit din comun.
‎În ciuda capacităților lor diferite,
‎intelectual, erau egali.
‎Moremi spune mereu, îi place să spună
‎că, pentru ea, vârsta e doar o funcție
‎a minții asupra materiei.
‎Adică, dacă nu mințeai,
‎nu mai conta materia.
‎Era clar obsedată de acest bărbat
‎mai mare cu 20 de ani decât ea.
‎Mi-am dat seama
‎că Remi e interesată de profesor.
‎A foarte neobișnuit.
‎Era evident că îl admiră.
‎Toți colegii știau.
‎Dar eu cred că va interveni Iisus.
‎Profesorul N'dyare i-a acordat lui Moremi
‎atenție preferențială.
‎Era un secret deschis în clasă
‎că era studenta lui preferată.
‎N-aș spune că era preferata lui.
‎Uitați, e cea mai tânără din clasă,
‎dar, academic, e de departe
‎cea mai inteligentă.
‎Asta atrage atenția oricărui profesor.
‎Pe insula Goree, ne-au făcut
‎să-i așteptăm o veșnicie când au dispărut.
‎Când au apărut, arătau ciudat.
‎Dar cred că Iisus va interveni.
‎Eram acolo,
‎eram acolo când l-a abordat pe profesor,
‎încercând să se scuze
‎că a încercat să-l sărute
‎în timpul excursiei.
‎Profesorul a avut întotdeauna
‎un comportament profesional.
‎Dar ea? L-a asediat permanent
‎pe acest om, neobosită.
‎Nu!
‎De fapt, proful
‎alerga după Moremi,
‎mai ales în excursie.
‎Unde mergea Moremi,
‎hop și profesorul alergând după ea.
‎Ca un cățel dornic de iubire.
‎Era bătător la ochi!
‎Moremi nu mi s-a plâns niciodată
‎că ar fi hărțuit-o.
‎Dar, după petrecerea de Paște,
‎am simțit că ceva o macină adânc.
‎Era tăcută.
‎Retrasă.
‎Moremi mi-a mărturisit că intenționa
‎să se culce cu profesorul
‎până la sfârșitul semestrului.
‎Era singura ei garanție
‎că va avea un interviu la ONU.
‎Era obsedată de acest bărbat, clar.
‎Dră Oluwa,
‎referitor la primele cinci capitole
‎din disertația dv.,
‎ce v-a dat impresia
‎că profesorul N'dyare o aprobase?
‎Așa mi-a spus el.
‎Când?
‎Unde?
‎La seminar?
‎Acasă la el.
‎Și ce naiba
‎făceai în casa șefului dumitale de curs,
‎d-ră Oluwa?
‎A invitat toată clasa
‎în Duminica Paștelui,
‎o sărbătoare publică,
‎la o adunare socială.
‎Vine pizza!
‎Vă rog, îndrăzniți!
‎E pentru voi. Nu vă sfiiți!
‎- Are fiecare o felie?
‎- Da.
‎Păcat că nu e și ea aici.
‎Ar fi fost frumos.
‎Gloria e o pacoste.
‎Cam e, câteodată.
‎A fost o adunare veselă, degajată.
‎Dar am mâncat ceva care m-a deranjat‎.
‎Am stat peste 30 de minute în baie,
‎cu diaree.
‎- Pe curând, da?
‎- Da, domnule profesor.
‎- Ne vedem.
‎- Mi-a făcut plăcere. Mulțumesc.
‎Mulțumesc mult.
‎- Mulțumesc, dle profesor.
‎- Ne vedem la clasă!
‎- Mulțumesc, dle.
‎- Dle profesor.
‎- Mulțumesc.
‎- Ai grijă! Da, așa e.
‎A fost o plăcere.
‎Domnule profesor, mulțumesc.
‎- Mersi c-ai venit.
‎- Pe curând!
‎- Pa!
‎- Ne vedem la clasă.
‎- Da, dle.
‎Moremi?
‎Unde e toată lumea?
‎Au plecat. Credeam că și tu ai plecat.
‎Am mâncat ceva…
‎Poate de la orezul meu jollof senegalez.
‎Te simți mai bine?
‎Da.
‎Mulțumesc pentru seara aceasta.
‎Trebuie să plec.
‎Nicio problemă.
‎Vrei să mai rămâi să mă ajuți
‎la curățenie? Dacă nu te deranjează.
‎Bine.
‎Mulțumesc.
‎Nu voiam să-ți spun aici și acum,
‎dar ți-am aprobat primele cinci capitole.
‎Teoriile tale despre soluționarea
‎conflictului din Orientul Mijlociu
‎sunt excepționale.
‎Nu știu ce să spun.
‎Cred că ai să-mi mulțumești
‎când am să-ți spun
‎că te-am recomandat unui coleg
‎cu rang înalt la ONU.
‎Vei avea un interviu
‎cu ei
‎după ce îți vei fi terminat studiile.
‎Mulțumesc mult!
‎Bine, ține-o tot așa.
‎Îmi pare rău.
‎E în regulă.
‎Nu e nicio problemă. Dimpotrivă.
‎Ești fermecătoare în seara asta.
‎Mulțumesc.
‎Vrei? Dă-mi mâna. Hai, apropie-te!
‎Ce faceți?
‎Știi că eu…
‎Știi foarte bine.
‎Nu!
‎De ce te prefaci?
‎Dați-mi drumul!
‎Dar m-ai fixat cu privirea toată seara.
‎Nu!
‎- Mi-ai făcut ochi dulci.
‎- Nu!
‎Uite cum ești îmbrăcată!
‎Ai vrut să mă seduci.
‎Ai rămas în mod intenționat.
‎Ba nu!
‎Lasă prefăcătoria! Stai locului!
‎Încetați!
‎Ți-ai pus rochia asta să mă seduci.
‎Nu-mi faceți rău!
‎Nu vezi că țin la tine prea mult
‎ca să-ți fac rău?
‎Promit să fiu blând.
‎Nu!
‎Atunci de ce mă privești?
‎Încetează! Încetează cu asta!
‎Nu mișca!
‎Ți-ai pus rochia asta să mă seduci.
‎Nu!
‎De ce te prefaci?
‎Taci!
‎Bine.
‎Relaxează-te.
‎- Suntem bine?
‎- Da.
‎Bine. Te voi lua cu blândețe și încet.
‎Voi fi foarte blând.
‎Dră Oluwa,
‎insinuați că șeful dv. de curs,
‎profesor titular al acestei universități,
‎profesor de reputație internațională,
‎a încercat să te agreseze?
‎Nu, domnule.
‎Spun că a încercat să mă violeze.
‎Să vă violeze.
‎Ați făcut o plângere oficială?
‎Nu atunci, nu.
‎Și de ce nu?
‎Pentru că i-am tratat varza din cap!
‎D-ră Oluwa, știu că se încing spiritele,
‎dar nu puteți folosi acest gen de limbaj.
‎Încă vă este profesor.
‎Draga mea.
‎Nu s-a terminat!
‎Domnule profesor N'dyare?
‎În parte, relatarea ei este exactă.
‎Însă restul…
‎e doar plăsmuirea imaginației bogate
‎a d-rei Oluwa.
‎Da, a rămas în urmă
‎după plecarea colegilor ei.
‎Dar ea a fost cea
‎care s-a oferit să-mi facă sex.
‎Eu am fost acela
‎care a respins-o.
‎Nu a existat nicio ofertă de interviu
‎la ONU.
‎Și niciun fel de discuție
‎pe marginea disertației sale.
‎Evident, nu a existat…
‎niciun fel de tentativă de viol.
‎Ați informat pe cineva
‎că s-a oferit să facă sex cu dv.?
‎Bineînțeles.
‎În dimineața următoare.
‎Pe decanul școlii postuniversitare
‎de față aici.
‎Profesorul Osagie.
‎Pot să confirm că profesorul N'dyare
‎mi-a menționat acest incident.
‎Închipuiți-vă că ăsta e al sorei dv.
‎Sau al fiicei.
‎N-a fost o mișcare inteligentă
‎ce ai făcut acolo.
‎Comisia n-ar aproba acel obiect ca probă.
‎Trebuia să fac ceva.
‎A stat acolo toată săptămâna
‎și a mințit încontinuu
‎ca să-și susțină balivernele.
‎Bine, nicio problemă.
‎Ai dat dovadă de curaj.
‎- Curaj?
‎- Foarte bine.
‎Mai curând un curaj prostesc.
‎E inteligent, manipulator, credibil.
‎Îl cred pe el, nu pe mine.
‎Propriul meu decan, profesorul Osagie,
‎se uită chiorâș la mine.
‎Uite ce e, liniștește-te.
‎Centrul Ajike te susține până la capăt.
‎Cu tot respectul, doamnă.
‎Ajike e doar o organizație
‎care se folosește de situația mea
‎ca să-și facă un nume.
‎Dar, Remi, asta e o afirmație gratuită.
‎Nu voi fi un cobai.
‎E vorba de educația mea. De reputația mea.
‎Viitorul meu e în joc acum.
‎Facem tot ce putem.
‎Dar nu se văd rezultatele.
‎Nu e de mirare
‎că unii studenți își fac singuri dreptate.
‎Justiția nu e oarbă aici.
‎Are vederea perfectă
‎în favoarea facultății.
‎Trebuie să-i intru în cap.
‎În trecut.
‎- A fost o prezentare bună.
‎- Da, a fost.
‎- Știi?
‎- Știu.
‎Dar a fost bună prelegerea.
‎Da, cred că prindem multe.
‎Adevărat. Da, exact.
‎Tare am chef să înot după-amiază!
‎Vin și eu. E prea cald.
‎- E.
‎- E mult prea cald.
‎Da.
‎Nu mergeți pe marginea falezei,
‎dacă vântul bate din direcția greșită,
‎puteți să cădeți.
‎Ce-a fost asta?
‎Ce faci?
‎BUN VENIT LA FLYBOKU.COM
‎AGENTUL DV. AERIAN
‎UNIVERSITATEA CHEIKH ANTA DIOP
‎DAKAR, SENEGAL
‎Scuzați-mă!
‎Caut un profesor care lucrează aici.
‎Se numește Cardosa.
‎Regret, nu e niciun profesor
‎cu acest nume aici.
‎Sunt sigură că așa se numea.
‎Avea numele scris pe halat.
‎Atunci probabil e
‎un asistent de laborator.
‎Profesorii nu poartă ecusoane.
‎- Bine.
‎- Dar nu lucrează în weekenduri.
‎Mulțumesc.
‎După cum vezi,
‎ți-am păstrat vechiul Peugeot.
‎Serios? Trebuia să vinzi hârbul.
‎Nu, îți plăcea s-o conduci.
‎Mulțumesc c-ai păstrat-o.
‎Nu vreau să râzi de mine.
‎Nu știu să conduc cu schimbător.
‎Poftim?
‎Ce faci aici, Moremi?
‎Caut pe cineva.
‎Moremi, știi…
‎Am urmărit rapoartele
‎audierii tale online.
‎Cred că Lucien e nevinovat.
‎Și că toate acuzațiile tale contra lui
‎sunt false.
‎Așadar, credeți că vreau
‎să-i distrug cariera?
‎Cred mai curând că…
‎ești o studentă care nu acceptă
‎că nu a fost suficient de bună.
‎Îl caut pe domnul Cardosa.
‎Cardosa?
‎N-am auzit de el.
‎E asistent de laborator
‎la facultatea de științe.
‎Nu e domeniul meu.
‎Dar aveți acces la datele universității,
‎deci la adresa lui.
‎Domnișoară, ce are de-a face acest Cardosa
‎cu problema dumitale din Nigeria?
‎Asta încerc să aflu.
‎Nu conta pe mine în încercarea de a
‎distruge cariera unui bun cadru didactic.
‎Știi…
‎Lucien mi-a fost student.
‎Am lucrat cot la cot cu el.
‎Îl cunosc ca om.
‎Lucien nu i-ar pretinde niciodată
‎unei studente sex în schimbul notelor.
‎Niciodată!
‎Mulțumesc.
‎Voi înnopta la casa de oaspeți
‎a universității.
‎V-a spus profesorul N'dyare v-a spus deja…
‎cum a început strânsa noastră prietenie?
‎L-am învățat
‎să conducă o mașină cu transmisie manuală.
‎Samba?
‎Îl caut pe domnul Cardosa.
‎Domnule Cardosa.
‎În fine, ai venit.
‎Ia loc!
‎Avea dreptate.
‎E foarte frumos aici.
‎Nu. Nu la fel de frumos ca în țara mea.
‎Nu sunteți senegalez?
‎Lipsa muncii m-a obligat să vin în Senegal
‎acum câțiva ani.
‎Însă…
‎visam ca fiica mea
‎să studieze la universitatea
‎din țara mea natală.
‎Capul Verde.
‎Ne descurcam greu.
‎Aveam multe guri de hrănit
‎doar din salariul meu mic.
‎Dar Diatta era ca o stea strălucitoare.
‎Scuze!
‎Nu, ea.
‎Lucien era îndrumătorul ei.
‎A văzut în ea potențial…
‎a sfătuit-o, a călăuzit-o,
‎i-a asigurat o bursă.
‎Familia mea i se simțea datoare.
‎Îl consideram ca o binecuvântare
‎pentru familia noastră.
‎Ne rugam pentru el,
‎îi mulțumeam lui Dumnezeu pentru el.
‎Dar, vai, era un lup în blană de oaie.
‎Ea era o fată dintr-o familie săracă…
‎dar educația ei era totul pentru ea.
‎I-a cedat de mai multe ori.
‎Când ea a aflat că va avea un copil
‎el și-a dat arama pe față.
‎Diatta s-a întors în Senegal distrusă.
‎Ori de câte ori mama ei și cu mine
‎încercam să o liniștim…
‎ea simțea că ne dezamăgise.
‎La trei zile...
‎după ce și-a născut copilul…
‎după ce l-a hrănit, l-a legănat,
‎l-a adormit…
‎a venit în acest loc…
‎și s-a întors la Creator.
‎Lucien e un psihopat.
‎Poate faptul că a crescut
‎cu un tată indiferent l-a făcut așa.
‎Cine știe?
‎Nu.
‎Pur și simplu e rău, manipulator, viclean.
‎- Da.
‎- Bine. Pa, Remi.
‎- Pa!
‎- Pa, ai grijă!
‎E imposibil! Nu pot să conduc mașina asta.
‎Un mare manipulator.
‎Lucien își vizitează fiul câteodată…
‎dar, de cele mai multe ori,
‎trimite bani pentru întreținerea lui…
‎și mi-a găsit de lucru la universitate.
‎Samba e fiul lui, nu-i așa?
‎Am fost mituiți…
‎să păstrăm tăcerea
‎ca să-i protejăm munca și familia.
‎Am luat bani însângerați
‎ca să-mi hrănesc restul familiei.
‎Regret nespus.
‎Când ai venit, am știut.
‎Au fost atâtea…
‎dar nimeni nu a vrut să vorbească.
‎Am vorbit eu.
‎Am venit să vă cer ajutorul,
‎dar ați suferit o pierdere prea mare.
‎Mulțumesc.
‎La revedere!
‎Am așteptat destul. Să începem.
‎Doamnă.
‎Clienta dv. lipsește. Cred că vom începe.
‎Am încercat să așteptăm.
‎Am dovedit înțelegere.
‎Scuze pentru întârziere.
‎Bine.
‎Sper să fie întemeiată.
‎Doamnă președinte, martorul nostru
‎se exprimă mai bine
‎în franceză și portugheză.
‎Portugheză?
‎- Da, înțeleg limba.
‎- Da?
‎Putem începe.
‎Bine, fantastic!
‎Luați loc, vă rog.
‎Scuze…
‎dar el ce caută aici?
‎E irelevant pentru audiere.
‎Asta o vom decide noi,
‎domnule profesor N'dyare,
‎așa că, luați loc, vă rog.
‎Scuze, domnișoară.
‎Am două masterate…
‎o teză de doctorat difuzată în tiraj mare
‎și calitatea de membru
‎în 18 instituții academice renumite.
‎Înțeleg că sunteți membră în comisie,
‎dar vă sugerez cu tărie
‎să vă schimbați tonul
‎când mi vă adresați.
‎Și eu am avut o bursă Rhodes,
‎posed două doctorate
‎și un titlu de honoris causa.
‎Sunt membră în 23 de instituții academice
‎de pe tot globul.
‎Pe deasupra,
‎am fost nominalizată
‎la Premiul Nobel pentru Economie.
‎Și, ca președinte al comisiei…
‎domnule profesor N'dyare, luați loc!
‎Așezați-vă!
‎Mulțumesc.
‎Domnule Cardosa…
‎să începem.
‎Sunt domnul Vincente Cardosa.
‎Sunt asistent de laborator
‎la universitatea din Dakar, Senegal,
‎Am venit să depun mărturie
‎la această audiere
‎pentru că îl cunosc
‎pe profesorul Lucien N'dyare de mulți ani.
‎A fost o punct de cotitură.
‎E posibil să fi ajutat.
‎Mi-ar fi plăcut să acționez mai repede
‎ca această tânără războinică.
‎Mulțumesc mult!
‎Pentru nimic. Continuă lupta!
‎Poți face o schimbare.
‎Drum bun!
‎Mulțumesc.
‎Cât timp crezi că va delibera comisia?
‎Ne vor anunța.
‎Ne-am descurcat bine.
‎Păstrează-ți credința!
‎Te caută cineva.
‎Mulțumesc mult pentru sprijin.
‎- Cu plăcere.
‎- Da.
‎Interesul…
‎d-rei Oluwa pentru profesorul N'dyare…
‎a depășit cu mult
‎relația student-profesor…
‎în vreun fel?
‎Nu.
‎Mi-ai lipsit.
‎Și tu, mie.
‎Ești bine?
‎Ajungem la punctul crucial
‎al diversificării economice
‎a rolului armatei
‎în sistemul politic egiptean.
‎Excelentă lucrare, Kwesi.
‎Acum poți trece
‎la capitolele șase și șapte.
‎Mulțumesc, dom' profesor.
‎Acum, Moremi Oluwa…
‎Ți-am parcurs primele cinci capitole
‎și trebuie să spun că sunt dezamăgit.
‎Te-ai îndepărtat complet
‎de la premisa aprobată.
‎Se simte pregnant lipsa citatelor,
‎a cercetării
‎sau a oricărei substanțe analitice
‎în ipoteza ta.
‎Lipsește orice structură.
‎Disertația ta e un dezastru total,
‎mult inferior față de ce așteptam
‎de la o lucrare postuniversitară.
‎Dar, domnule…
‎Trebuie să revii la premisă
‎și să-ți amintești
‎ce ți-ai propus să explorezi.
‎Așa că îți scot acum…
‎primele cinci capitole
‎și vreau să o refaci.
‎Trebuie să refaci totul…
‎de la zero.
‎- Atât.
‎- Dar, domnule…
‎O zi bună!
‎Domnule!
‎Domnule profesor N'dyare!
‎De ce ați făcut asta, domnule?
‎Cum am spus la clasă,
‎munca ta e sub așteptări.
‎Alaltăieri noapte, la dv. acasă,
‎mi-ați numit munca „exemplară”.
‎De atunci am ridicat ștacheta.
‎Dacă ați ridicat ștacheta,
‎îmi va fi imposibil
‎să recuperez terenul la timp ca să absolv.
‎Va trebui să-mi prelungesc cursul
‎cu încă un semestru.
‎Și de ce e asta problema mea?
‎O faceți
‎fiindcă v-am refuzat alaltăieri noapte.
‎Nu te flata!
‎Ați încercat să mă agresați.
‎E cuvântul tău contra cuvântului meu.
‎Și acum vreți să mă picați.
‎Nu. Te-ai picat singură.
‎Dar am încredere în tine.
‎Cred în potențialul tău.
‎De aceea, te rețin și la anul.
‎Și ai să vezi atunci.
‎O să te distrug.
‎Lucien!
‎Nu s-a terminat!
‎E-n regulă. Să mergem.
‎N-o să-ți vină să crezi!
‎M-au contactat șase femei
‎care au studiat la universități din SUA,
‎Regatul Unit, Franța, Capul Verde,
‎toate, universități
‎la care a predat profesorul N'dyare.
‎Toate cele șase femei au susținut
‎că au fost hărțuite sau agresate sexual
‎de N'dyare când le-a fost profesor.
‎- Doamne!
‎- Înțelegi?
‎Înțelegi de ce am făcut gălăgie?
‎Povestea ta le-a încurajat pe femei
‎să ia atitudine.
‎E de bine? Ajută?
‎Îmi pare nespus de rău. Nu în acest caz.
‎Dar mărturiile lor stabilesc
‎un tipar clar al victimizării.
‎Știu.
‎Dar deja suntem în faza verdictului.
‎Tot ce putem spera de la aceste mărturii
‎este că ne vor ajuta
‎în fața opiniei publice
‎în caz că pierdem.
‎Să pierdem?
‎Iisuse!
‎Știu.
‎Bine, hai. Să mergem.
‎Iubito, ești bine?
‎Doamnă, vă aștept aici.
‎- Bine.
‎- Da.
‎- Iubito, ține-te tare, da?
‎- Bine.
‎Va fi bine. Vino!
‎Te iubesc!
‎Bun venit tuturor în ultima zi de audiere
‎în fața comisiei.
‎Înainte să începem,
‎vă mulțumesc fiecăruia
‎pentru participarea la întregul proces,
‎mai ales membrilor comisiei.
‎Uzoamaka, mulțumesc mult
‎pentru munca depusă.
‎Și dv., domnule profesor Osagie,
‎vă mulțumesc pentru diligență și dăruire.
‎Domnule profesor Yahaya, vă mulțumesc mult
‎pentru sprijinul acordat.
‎Și doamnă dr. Nwosu, apreciez mult
‎toată munca pe care ați depus-o.
‎Decizia noastră…
‎în plângerea drei Moremi Oluwa
‎contra profesorului Lucien N'dyare.
‎Membrii comisiei de audiere
‎din senatul universității
‎au analizat meticulos faptele, probele
‎și depozițiile martorilor
‎care au fost prezentate de părți.
‎Ne-am luat de asemenea libertatea
‎de a trimite primele cinci capitole
‎ale disertației drei Oluwa
‎unui expert independent pentru consultare.
‎În baza celor de mai sus
‎și a deliberărilor noastre,
‎am tras concluziile cuvenite.
‎Prin urmare, hotărâm, în unanimitate…
‎că profesorul N'dyare…
‎se face vinovat…
‎de hărțuire sexuală…
‎abuz de putere și de privilegii…
‎comportament neetic și imoral
‎nedemn de un membru al unei facultăți
‎din această măreață instituție
‎de învățământ superior.
‎Contractul de muncă
‎al profesorului N'dyare cu universitatea
‎încetează începând din acest moment.
‎Întrucât unele dintre aceste abateri
‎sunt de natură penală,
‎aceste plângeri
‎vor fi transmise procuraturii.
‎pentru acțiuni suplimentare.
‎D-ră Oluwa, sunteți exonerată
‎de orice culpă în această chestiune.
‎- Am reușit!
‎- Da!
‎Ne putem finaliza misiunea, vă rog?
‎Mulțumesc.
‎Le mulțumesc din nou membrilor comisiei
‎pentru munca depusă.
‎Și vreau să spun că activitatea noastră
‎s-a încheiat. Mulțumesc!
‎Am câștigat!
‎Mătușico…
‎Mulțumesc.
‎Gata, hai să plecăm!
‎Mulțumesc din suflet!
‎Da!
‎Scumpo, te iubesc!
‎Jur din toată inima!
‎Da!
‎FĂ-TE AUZITĂ!
‎TE VOM SUSȚINE
‎Fără sex pentru note!
‎Gata, liniștiți-vă!
‎Moremi, cum te simți disculpată?
‎Victoria ta pregătește terenul
‎acționării profesorului în instanță?
‎Ce ai să le spui altor femei din lume
‎aflate în situația ta?
‎Dă-i drumul.
‎Mai întâi…
‎le mulțumesc lui Dumnezeu…
‎și ONG-ului pentru drepturile femeilor…
‎Ajike.
‎…că m-au ajutat
‎în această călătorie tulburătoare.
‎Sunt doar o fată care încearcă să studieze
‎pentru a-și împlini un vis.
‎Nu m-am gândit niciodată
‎să devin chipul de pe afișele
‎privind hărțuirea sexuală în campusuri.
‎Dar este un rol pe care sunt mândră
‎și dornică să-l îndeplinesc.
‎Sper ca izbânda mea să fie
‎o chemare pentru schimbare.
‎Și sper ca izbânda mea să le dea glas
‎fetelor sau femeilor tăcute
‎de toate categoriile
‎care se confruntă cu hărțuirea sexuală
‎din cauza sexului lor.
‎Mulțumesc.
‎- Bun.
‎- Cei mai tari studenți nigerieni…
‎Fantastic!
‎Așadar…
‎apele internaționale…
‎sunt considerate…
‎ca parte integrantă…
‎a frontierei unui stat suveran.
‎Orice incursiune în aceste ape…
‎este considerată…
‎drept violare a statului suveran.
‎Chiar dacă…
‎o navă poate fi
‎la o distanță de 12 mile nautice…
‎de țărmul său.
‎Și dacă…
‎Scuze de întârziere, domnule.
‎Subtitrarea: Andrei Albu