NETFLIX ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Я просто пытаюсь понять, почему.
Ты знаешь, почему.
Ты не старалась.
Но... Но это не так, сэр.
Я сдала все курсовые вовремя,
перечислила источники,
но всё равно получила кол.
Рэйчел, я не обязан объяснять
твои оценки.
Значит вот и всё?
То есть придется переносить курс
на следующий семестр?
Ну, как хочешь.
В смысле?
Это неофициально.
Я пока не передал оценки на факультет.
Тогда, сэр, может, посмотрите
на работу еще раз?
Пожалуйста...
Возможно.
Доктор Грилло, что я могу...
Не упоминай мое имя!
Зачем ты его упомянула?
Простите, сэр.
Я не могу учиться еще один семестр
из-за факультативного предмета.
Пожалуйста, помогите мне.
Пожалуйста.
Это ты помоги мне
помочь тебе.
Я...
Я не понимаю.
Ладно. Не проблема.
Подождите, сэр!
Сэр, вы там?
Сэр?
- Д-р Грилло!
- Хватит называть мое имя!
Простите, сэр, но, пожалуйста,
помогите мне.
Пожалуйста.
Рэйчел, мне некогда.
Сэр, пожалуйста, не кладите трубку.
Ты готова сделать необходимое?
Да или нет?
Что мне нужно сделать?
Приходи в мотель «Санрайз».
МОТЕЛЬ «САНРАЙЗ»
Я его знаю.
Завтра в 18 часов.
Заплати там за комнату,
а затем позвони мне.
Боже! Правда что ли?
Иначе, это окончательная оценка.
Господа, погодите!
Это последнее, что вы сделаете
в этом университете.
Я христианин.
- Апостол!
- Несите его!
Вы могли выбрать
менее разрушительный путь
с меньшим количеством последствий.
В университете есть форум
для высказывания недовольства.
Но вы проигнорировали эту платформу
и решили взять на себя роль судей
в жалобе, которая не была
представлена совету.
В результате такого
самовольного решения
человек потерял жизнь.
Теперь этим вопросом
займется судебная власть
вне данного университета.
Но и это заведение примет меры.
Все трое из вас, включая сбежавшего,
отчислены из университета.
А ваши зачетные ведомости
полностью стерты.
Таково постановление совета.
ДВА ГОДА СПУСТЯ
ПОВЕСТКА
ОБМАНЩИК! ИЗМЕННИК! ЛЖЕЦ!
Нет, нет. Погоди, Реми.
Погоди, смотри.
АСПИРАНТСКИЙ КОЛЛЕДЖ
Тебе даже 21 года нет.
Оставь бедняжку в покое. Ты что?
Чего пристал? Ты что ли
за колледж платишь?
Ничего, Глория.
Если бы мне давали найру
за каждое упоминание моего возраста,
я бы уже была долларовой миллионершей.
Всего двадцать лет,
и уже сдаешь экзамены магистра?
Я в 20 лет только поступал еще.
В том то и дело - ты болван.
В смысле, полный болван.
В этом всё и дело.
Что такое «Нтон»?
Чарли, ничего это не значит.
Ты очень умный молодой человек.
В любом случае,
возраст только в голове.
- Скажи ему.
- Он не имеет значения.
Начальный курс философии.
Давайте, давайте.
О нет.
Профессор Осаги.
- Надеюсь, не он читает курс.
- Почему?
Он преподавал, когда я учился
на бакалавра в Гане.
Скуповат с оценками.
За все четыре года учебы
ни разу не видел, чтобы он улыбнулся.
- Доброе утро, класс.
- Доброе утро, сэр.
- Для тех, кто меня не знает...
- Я знаю.
Я профессор Осаги.
Декан аспирантского колледжа.
Студенты,
у нас здесь известный
в академических кругах человек.
Он выпустился с красным дипломом
по социологии
университета Сорбонна в Париже
в юном семнадцатилетнем возрасте.
- Семнадцать? Знакомое число.
- Затем он
получил степень доктора
гуманитарных наук
Гарвардского университета.
Сначала он преподавал
в нескольких университетах,
а потом был назначен
спецпредставителем ООН
в зонах конфликта
в Судане и Ираке.
Для нас большая честь
приветствовать его в этом заведении
в роли старшего преподавателя
программы магистратуры.
Профессор Люсьен Ндьяре.
Ух ты, ух ты...
После такого вступительного слова
мне надо просто стоять
и позировать для фото.
Похоже, это отец моих будущих детей.
- Большое спасибо, профессор.
- Нам очень приятно.
Декан в каком-то смысле прав,
потому что я из Сенегала,
но моя мать - из республики Бенин,
а бабушка по матери - из Нигерии.
Думаю, в итоге я нигериец.
Я с нетерпением жду
нашего сотрудничества.
Желаю вам всего наилучшего и удачи.
Спасибо за возможность работать с вами.
- И еще раз, нам приятно.
- Да.
Простите, сэр.
На минутку, сэр.
Всего на минутку.
Один вопрос. Всего один вопрос.
Ладно.
Профессор, почему демаркационная линия
между Индией и Пакистаном
настолько больной вопрос?
Является ли растущее влияние Китая
знаком, что коммунизм - тайна?
Рост ксенофобии в ЮАР...
Почему она исходит от черных,
которых мы освободили, а не от белых,
против которых боролись при апартеиде?
У вас есть девушка?
Я женат.
Бессовестная у вас подруга.
Скоро попросит ученого парня
угадать размер лифчика.
Бог дал двоих детей,
они живут в Париже.
М-р Куэзи, да ладно.
Все просто впечатлены его опытом.
Поверь мне, Глорию не его опыт заботит.
Пригласите уже ее на свидание.
Это же очевидно, что она уже сто лет
- вам нравится.
- Ну да.
Ясно.
Но мы всё равно можем
вам тут всё показать.
Так, ваш вопрос.
Индийско-пакистанская ситуация
исключительно сложна.
Что?
Я просто думала договориться
о дополнительных занятиях.
Ага.
Ладно, пошли, подруга.
Господи...
БИБЛИОТЕКА ИМЕНИ
ЭЗЕКИИ ОЛУВАСАНМИ
ГОВОРИТЕ
МЫ СЛУШАЕМ
Два удара.
Три удара.
Хорошо позанимались. Отдохните минутку,
а потом подойдите.
Так. Вот как надо...
Подруга, полегче со мной.
Тетушка, неси мячик.
Моя очередь подавать.
- Подавай.
- Так, поехали.
Ух ты! Вот это удар!
Сбегай за мячиком!
Да, сенсей. Хорошо.
Привет. Как дела?
Можно мой мячик?
Это ищешь?
Меня зовут Коиджо.
Я на последнем курсе медфака.
А вон там мой брат.
Он препод и любит баскетбол.
Старший брат.
А тебя как зовут?
Мореми.
Боже. Чертовы первокурсники.
Я не про название общаги,
а про твое имя.
Меня зовут Мореми.
- Мячик?
- Что?
На йоруба говоришь?
Произношение у тебя,
будто говоришь на диалекте егун.
Мячик.
А где ты была во время
недели первокурсников?
Мореми!
Что происходит?
- Иду.
- Где ты была?
А что ты забыл
на неделе первокурсников?
Мячик?
Ясно. Ты деловая.
- Бери.
- Спасибо.
Ладно.
Что хотел Джеки Чан?
- Подавай.
- Правда? Не скажешь мне?
Социальные и экономические последствия
политического процесса,
в котором не задействована
воля граждан,
всегда будут проблемными.
Что приведет к распаду
этого политического процесса,
который и привел к таким перегибам.
Идеальным примером этого
являются действия Великобритании
во время Суэцкого кризиса 1956 года.
Да, это привело к падению правительства
премьер-министра Энтони Идена.
Но в то же время египетского полковника
Нассера сделали героем.
Британцы лишь защищали
свои неоколониальные интересы.
Они не принимали во внимание
социальные и экономические желания
группы людей, которым надоело
вмешательство Британии
в их внутренние дела.
Вон твой болтун приперся.
Суэцкий кризис стал боевым кличем
для остальной части Африки,
еще находившейся
под колониальным гнетом.
Я не могу...
Нет. Извините.
Куэзи, ребята...
Надеюсь, вы не цитируете меня
слово в слово?
Это магистратура.
Я не хочу, чтобы вы просто
проглатывали информацию.
Я хочу, чтобы вы анализировали ее,
с чем-то не соглашались.
Это не догма.
Это интеллектуальная беседа.
Мы все здесь учимся.
Единственная разница в том,
что мне за это платят.
Ладно.
Я разделил класс на пять учебных групп.
В одной буду председательствовать я,
а в остальных - другие преподаватели.
Подойдите и посмотрите,
в какой вы группе.
- Чему она радуется?
- Мореми?
Ладно, потом поговорим.
Да, чем могу помочь?
Во-первых...
Я очень извиняюсь.
Честно.
Я тебя искал.
Повсюду, на каждом факультете,
в каждом кафе.
А потом подумал...
А что если она не на первом курсе?
Может, она в аспирантуре.
Поглоти меня земля.
Мне честно стыдно.
Ничего. Я тебя сама в землю затолкаю.
Мистер.
- «Я на последнем курсе медфака».
- Ну, пристыдила.
Ты когда-нибудь это забудешь?
Когда-нибудь.
Ладно, тогда всё круто, да?
Мне тебя в землю затолкать?
Пожалуйста, не сердись.
И не заталкивай.
Не заталкивай.
Можно мне
твой номер?
Пожалуйста.
Не беспокойся. Всё будет хорошо.
Помнишь, что я говорила -
это не суд, но слушание в совете
является очень весомым.
Ты истец, а он ответчик.
Только жюри может задавать вопросы.
Я не могу к ним обращаться,
а также не могу
задавать вопросы ответчику или
свидетелям.
То же самое касается
представителей ответчика.
Но я смогу прошептать тебе совет.
Это закрытое слушание.
Поэтому мы не пригласили
твоих родителей.
Как ты себя чувствуешь?
Весь кампус на меня пялится.
Твоя история повсюду в Интернете.
Я не хочу ничего читать.
Нам нужен ажиотаж.
Нам нужна известность.
Я просто хочу продолжить образование.
Меня нанял правозащитный центр «Аджике»
помочь тебе со слушанием.
И я обещаю это сделать.
Что будет, если я проиграю?
Помнишь случай с доктором Грилло
пару лет назад?
Хотя вряд ли. Ты же на бакалавра
не в Нигерии училась?
Доктор Грилло был преподавателем
в университете,
и его разговор со студенткой,
в котором он требовал секс
в обмен на оценки,
был записан на пленку.
Однако, девушка не отдала
начальству университета
запись разговора.
Вместо этого ее парень
приготовил Грилло засаду
в местном отеле.
Такое похождение
привело к трагической смерти.
Все участвующие в нем студенты,
включая пострадавшую девушку,
были исключены из университета.
А потом попали в тюрьму
за непреднамеренное убийство.
Меня тоже могут исключить
за клевету на преподавателя?
Ну ты его хоть не убила.
Пошли.
Приветствую вас на заседании комитета
и хочу представить вам
всех членов жюри,
начиная с Узоамаки Чукву,
представителя студсовета.
Справа от меня профессор Осаги,
один из наиболее уважаемых деканов.
А слева наш дорогой профессор Яйя.
И доктор Нуосу.
Спасибо вам за участие.
Еще у нас здесь мисс Олува
со своим адвокатом
и профессор Люсьен со своим.
Для меня честь
председательствовать на заседании.
Я профессор Ибукун Авосика.
Информирую вас о том,
что заседание будет
протоколироваться секретарем,
находящимся вон там,
чтобы нам не пришлось спорить о том,
кто и что сказал.
Мисс Олува, начнем?
Мой...
Мой первый личный контакт
с профессором Ндьяре
состоялся после учебной консультации.
Политические взгляды любой нации
имеют глубокое влияние
на внешнюю политику страны,
на ее общение с соседями.
Сенегал и Гамбия -
капиталистические страны.
Представьте, что одна из стран
является коммунистической,
по примеру России.
А другая была капиталистической,
под влиянием запада.
Да?
Не думаю, что есть какая-то разница.
Извините, как вас зовут?
Мореми Олува.
Мореми.
Во время прогулки по кампусу
я видел общежитие с таким названием.
В честь вас уже назвали общежитие?
Вы или очень умны,
или у вас большие связи.
Это лишь совпадение, сэр.
Ладно, продолжайте.
В африканских странах
культура является
сильным определяющим фактором.
Сенегал - бывшая французская колония,
а Гамбия - британская.
Однако, культура побеждает идеологию.
Чтобы поссорить соседей,
мало лишь политических взглядов.
А как насчет Судана и Южного Судана?
Они всегда на ножах.
Раньше это была одна страна.
Родственники всегда ссорятся.
Как Северная и Южная Кореи.
Ясно.
Продолжим.
Это невозможно.
Я не могу вести эту машину.
Ну и дурдом.
Профессор Ндьяре.
Мореми.
Вижу, у вас проблемы с машиной.
Говоришь по-французски?
Да, изучала в бакалавриате.
А машиностроение не изучала?
Должен сказать...
Не смейся надо мной.
Не умею водить машину
с ручной коробкой.
Что?
Я учился водить автомат в Америке.
А университет дал мне машину
с ручной коробкой.
Вы не умеете водить такую?
С ручной - не умею.
Дадите ключ, сэр?
Что будешь делать?
Поедем?
Так, профессор.
Я научу вас водить машину
с ручной коробкой передач.
Куда вам?
- На восьмую дорогу.
- Ясно.
Сэр, когда водите
на ручной коробке передач,
необходимо понимать
передаточное отношение.
Ага, ручник.
Слишком много информации
и специализированных терминов.
Автоматика гораздо легче.
С ручной коробкой передач
вы сами всё контролируете.
А с автоматикой
переключение передач автоматическое.
Похоже, любишь всё контролировать.
- Спасибо большое.
- Не за что, сэр.
Придется нанять водителя
или попросить машину с автоматикой.
Ничего, попрактикуетесь -
всё получится.
Если поучишь меня еще, тогда ладно.
Заходи. Угощу тебя чем-нибудь
в благодарность.
Ничего. Я шла в магазин.
Но это далеко отсюда.
За углом автобусная остановка.
Ладно, спасибо.
До свидания.
- Что?
- Извините.
Хорошо.
Профессор Ндьяре.
Рассказывая о той же самой встрече,
вы заявили, что именно мисс Олува
сказала, что хочет зайти к вам домой.
Это так?
Она сказала, что у нее есть время,
и я...
Я сказал, что пригласить ее
к себе было бы неэтично.
Я поблагодарил ее за помощь,
и она ушла.
Лжец.
Так, поскольку
атмосфера слегка накаляется,
давайте сделаем перерыв на обед.
А потом продолжим.
Всем спасибо.
О чем думаешь?
Я увидела много сомнений на их лицах,
особенно у моего декана.
Профессора Осаги.
Рассказать, как я
познакомилась с мужем?
Окончив юрфак, я начала работать
младшим юристом,
а он был старшим партнером
той же фирмы.
Он пригласил меня на свидание три раза,
прежде чем я согласилась.
Мы женаты уже 21 год,
у нас трое милых, но проблемных детей.
Смысл в том,
что он был выше меня
по рангу на работе.
Третий раз.
В современном контексте
разве это не домогательство?
Между флиртом и подавлением -
тонкая грань,
особенно когда у одного человека
власть над другим.
Нам просто нужно устранить
все сомнения.
Мне надо перезвонить, ничего?
Увидимся там.
Привет.
М-р Куэзи, вы свидетель.
Ты не можешь со мной говорить.
Пусть тогда арестуют меня.
Как ты?
Поосторожнее - тебя могут использовать.
Ты стала примером
для любой женщины в университете,
которая злится на преподавателя.
Да.
Они все думают, что это прокатит,
пока кто-то не пострадает.
Реми, я...
Мне не надо было оставлять тебя одну
после пасхальной вечеринки.
Надо было подождать.
М-р Куэзи...
Ничего.
Ладно. Увидимся.
И... Это возвращает нас
к ситуации с беженцами.
Лагерь беженцев, перемещенные лица.
Сейчас на вопросы не отвечаем.
В любом случае,
если вы что-то не поняли или не вникли,
читайте страницы 12-14
предоставленных материалов.
Я их вам раздал.
Перейдем к реальной ситуации
с международными отношениями,
горячими точками по всему миру.
Давайте...
Ситуация, когда над зоной
запрещены перелеты.
Общество показывает это
в зеркальном отражении.
Если взять группу людей
и спросить их, довольны ли
они своим правительством...
Если скажут «нет»,
похоже, что они живут в стране,
где свобода слова
прописана в конституции.
А если скажут «да»,
то это тоталитарное общество,
где царит страх.
Как же при таком сценарии
третейский судья
защищает интересы стороны,
которая заявила о проблемах?
- Да, Куэзи.
- Сэр.
Вы не защищаете интересы стороны,
которая заявила о проблеме.
Вы защищаете интересы всех сторон.
А что если непреднамеренная защита всех
отбирает примущества у одного?
Сэр, если бы кто-то разгадал
эту загадку,
на Ближнем Востоке был бы мир.
Да, Мореми.
В любом случае, кто-то будет недоволен.
А что если из-за отсутствия решения
начнутся боевые действия?
Решения, ведущие к эскалации конфликта,
это не решения.
Это непрямые войны,
ведущиеся под прикрытием защиты
экономических и политических интересов.
То есть вы бы отменили всякие решения?
Нет, сэр.
Я бы просто не называла их решениями,
если они таковыми не являются.
А то опять будет как в Руанде.
Когда миротворцы ООН стояли в стороне,
пока около миллиона людей
были зверски убиты.
Это не решение, это геноцид.
Так, мы все знаем,
что джолоф придумали в Сенегале.
Да ладно.
Да ладно, джолоф из Ганы.
Ладно, успокойтесь.
Успокойтесь.
Куэзи, нигерийцы с тобой
никогда не согласятся.
Так, теперь посмотрим
на нарушение прав человека
в недееспособных странах.
- Ладно, хорошо.
- Да.
Не знаю, почему глохнет.
Спокойно.
Вы рановато снимаете ногу со сцепления.
Между газом и сцеплением
должен быть баланс.
Никакой логики. У нас две ноги,
зачем три педали?
Это смешно.
Послушайте.
Заведите машину.
Передача до этого
должна быть в Швейцарии.
В Швейцарии?
Нейтральная.
Швейцария, нейтральная.
- Очень смешно.
- Ладно.
Не забывайте...
медленно снимайте ногу со сцепления,
пока слегка давите на газ.
Слишком медленно. Слишком.
Идеально! Замечательно!
Очень хорошо, профессор.
Очень хорошо, так.
Теперь переключайтесь
на вторую передачу.
- Вот так?
- Замечательно.
Очень хорошо. Вы быстро схватываете.
- Получается.
Я был не прав, но я победил.
Вижу, вы теперь эксперт.
Благодаря тебе. Ты была так терпелива.
- Спасибо.
- Не за что, сэр.
Я люблю разрешать конфликты.
Конфликты? О каких это ты конфликтах?
- Их нет.
- Сэр,
коробка передач
с вами бы не согласилась.
Каково было работать в ООН?
Работать в ООН?
Приятно, но нервно.
Когда работаешь над общей целью,
люди зачастую срывают твои усилия.
Сколько себя помню,
всегда хотела работать в ООН.
Ты?
Я думал, ты пойдешь в науку.
Во-первых,
мой отец - дипломат на пенсии.
А во-вторых...
Фотография Кевина Картера.
Судан, 1993 год.
Голод.
Хищник, ждущий смерти
истощенного африканского ребенка.
Чтобы сожрать его останки.
Фотожурналист ничего не мог сделать.
Только стоять в стороне
и запечатлять это для потомков.
Впервые я увидела это фото в 11 лет.
С тех пор оно меня преследует.
И фотографа преследовало.
Он покончил с собой через год.
С того самого дня я дала зарок
попытаться изменить весь мир.
Как твоя тезка Мореми Аджасоро?
Вы о ней читали?
Конечно, я хорошо знаком с темой.
Она вторглась в ряды
лесного племени Угбо,
обнаружила его слабые места и...
И спасла народ Ифе от вторжения.
Она героиня.
Я стремлюсь к такому.
Мы все стремимся, милая.
Но иногда нет пророка
в своем отечестве.
Хочешь прогуляться?
Да.
Мы с тобой бунтовщики нового века.
Бунтовщики-бездельники.
Мы задеваем за живое.
Мы рычим.
Манса Муса!
Че Гевара.
Туссен-Лувертюр.
Обафеми Аволово.
Нельсон Мандела.
Кваме Нкрума.
Мореми Аджасоро.
Какая красота.
Поразительно. Только посмотрите.
Ну...
На сегодня всё.
Сдайте курсовые вовремя.
Мореми.
Мы только про тебя говорили.
Слушай, сестра.
Если нужна какая-то помощь,
обращайся к нам.
- Спасибо.
- Мы знаем, каково тебе.
Ты молодец, что встала на защиту
всех женщин университета.
Вот поэтому мы и раздаем брошюры.
Пора заканчивать с сексом за оценки.
Спасибо, мне пора.
Реми, мы с тобой.
Мы твоя пехота Аджике.
- Проси что хочешь.
- Спасибо. Ладно.
Мы стоим плечом к плечу
в борьбе с угнетением
и преследованием.
Пока.
- Возьми. Всем расскажи!
- Всем расскажи!
Глория!
- Крутая именинница.
- Спасибо.
Глория, спасибо.
Я не хотела раздувать, но Коиджо...
Слушай, если любовничек
хочет с размахом отметить,
в чем проблема?
Подруга, спокойно.
Если честно, он стал мне нравиться.
А то я не знаю. Я в курсе.
Прошу только позволить мне выбрать
цвет асоэби.
- Я выбираю платок.
- Платок?
Сначала кое-чего достигну,
а потом и замуж можно.
Чего именно?
Мадам-генсек ООН?
Это я уже знаю. А что еще?
Неважно, тетушка.
Ты знаешь, что м-р Куэзи
будет там сегодня.
И что?
Ну, м-р Куэзи кое в кого влюблен.
Да ладно.
Ты что, не заметила,
что меня не тянет к малышам?
Каким малышам?
Детка... Я объясню.
Ты знаешь мою позицию.
Мне неинтересны малыши-студенты.
Если ты парень в этом университете,
для меня ты малыш, а мне это не нужно.
Погоди. М-ру Куэзи 40 лет,
он после первого диплома
10 лет работал в Гане,
потом вернулся доучиваться. Он малыш?
Милая, я помогу.
Спасибо.
Как я всегда и говорила, детка,
у меня особые предпочтения.
Я никогда и не скрывала.
Мне нравятся такие как
профессор Люсьен.
Что?
Он в моем вкусе.
Милая, он зрелый. Он...
Он в моем стиле. Послушай.
Этому нравишься ты.
Я не... Я даже не попала к нему
на консультации.
А ты попала.
Детка, помоги подруге.
- Сведи нас, подруга.
- Глория.
- Сведи нас.
- Глория, уважай себя.
Ладно, но он же тебе не нравится.
Он нравится мне. В чем проблема?
Он женат, и он наш препод.
Какое это имеет значение?
Ладно.
Даже и не подумаю. Пошли.
Детка, да ладно, я же пошутила.
Я не сплю с преподами.
- Ладно, пошли.
- Не сплю с преподами.
Ты знаешь.
- Пошли.
- Я просто шутила.
Ты такая эмоциональная.
Вот.
- Вот. Закрой глаза, детка.
- Куда мы идем?
Закрой глаза. Не волнуйся.
Ты не знаешь, что такое сюрприз, да?
- Понимаю, но это слишком.
- Нет.
У Коиджо слишком не бывает.
Для Мореми слишком не бывает.
- Детка.
- Шагай.
- Так, так.
- По шажку.
И...
СЕУН КУТИ
ЕГИПЕТ 80
- Мой приятель.
- Мой брат.
- Спасибо.
- Как ты?
- С днем рождения.
- Спасибо!
Долгой тебе жизни.
Милая девушка, спасибо, что пришли.
Я большая поклонница!
Чарли, нравится в Нигерии?
Привет.
- Все здесь?
- Да.
Да!
Йетти, выноси торт.
Боже!
- Спасибо.
- Торт для тебя.
Это тебе.
- Обращайся с ней хорошо.
- Буду.
Хорошо повеселиться.
- Увидимся за сценой.
- Спасибо.
- Приятного.
- Боже!
Я поклонница!
Поразительно.
Как такое получилось?
Говорю же тебе.
Я и Сеун - кузены.
Ты родственник Фелы?
Дяди Фелы?
- Наши с Сеуном мамы - сестры.
- Погоди.
Правда-правда?
Шучу.
Чуть не поверила.
- Ты дурак, ты знаешь?
- Точно.
Что за трюк... В смысле.
Это было круто.
Сеун - мой друг.
Мы через приятелей познакомились
и теперь дружим.
Ты теперь взрослый, я тебе доверяю.
- Получилось.
- Точно.
Боже.
Самый лучший день рождения.
Поставь сюда.
Даже не думай, мужик.
Ребята, куда пойдем? Пошли куда-нибудь.
Деньги
Мы деремся ногами
Деньги, деньги
Деньги
Они пришли, они пришли
НАША ФЕРМЕРСКАЯ ГОВЯДИНА
Замечательные нигерийские студенты!
Соедини их, дай мне ответ
Хватит!
Короче, в конце семестра
у нас квалификационные экзамены.
Наконец буду сдавать на черный пояс.
Я не знаю, что это значит.
Я объясню.
В карате есть разные этапы.
Ты слушаешь?
Первый - начальный.
- Да?
- Начинаешь с белого пояса.
- Ясно.
- Да.
Потом желтый, потом зеленый.
Потом синий, коричневый.
И, наконец, самый высокий стандарт.
Черный пояс.
- Черный пояс.
- Да.
С китайцами не надо сражаться?
Погоди.
Как можно одновременно
заниматься боями и учиться на доктора?
Учиться на доктора...
- Правда?
- Правда.
Карате - это не только бои.
Ты слушаешь?
- Это еще и самодисциплина.
- Ясно.
- Понимаешь?
- Да.
И самозащита.
И...
- Дай объясню.
- Ладно.
Мне назначают позицию.
- Где?
- Расскажу.
Хочешь узнать о карате?
- Не волнуйся, Джеки Чан. Нет.
- Погоди.
Детка, это может пригодиться.
- Ладно.
- Спокойно. Я покажу.
Мастер тебе покажет.
- Например...
- Да?
Например, на тебя напали.
- И схватили за руку.
- Да?
Ты не можешь освободить две руки.
- Ясно.
- Можешь сделать две вещи.
Либо силой, а потом быстро убеги,
- либо приблизься к нападающему.
- Ясно.
Надеюсь, ты мне показываешь
не чтобы возбудиться.
Я возбуждаюсь?
- Боже.
- Да.
Можно посерьезнее с этим делом?
- Ладно.
- Это может пригодиться.
Я не шучу.
Подходишь поближе.
Притягиваешь к себе
и бьешь коленкой.
- Да.
- Прямо в мошонку.
- Куда?
- По яйцам.
Боже.
- Ладно, ладно.
- Попробуешь?
Попробуем. Давай.
Погоди, спокойно, вот так.
- Попробуй.
- Ладно.
Мореми.
- Расслабься.
- Что?
- Не повреди мне хозяйство.
Ладно, ладно.
Хорошо.
Да...
- Вот так?
- Да, но посильней.
- Ладно.
- Так?
Детка, ты ведьма.
Больше не играю с тобой.
- Ты несерьезно относишься.
- Ладно.
Я тебя видел в четверг.
- Да?
- Вы с преподом мимо проезжали.
Да, старший преподаватель.
- Это он-то?
- Да, профессор Ндьяре.
Он тут по обмену.
Он был сегодня на концерте.
Странно было тебя с ним видеть.
Слушаешь?
Мне это не нравится.
Я просто учила его водить машину
с ручной коробкой.
Мне это не нравится.
- Ладно.
- Ты там поаккуратней.
Я серьезно.
Для некоторых мужиков
фамильярность как зеленый свет.
Хорошо. Я тебя услышала.
Что хорошо?
Хорошо.
Сейчас скажешь, что ревную.
Да, ревнуешь. Очень ревнуешь.
Скажу, чтобы знала.
МУЗЕЙ ВОЛЕ ШОЙИНКИ
Я дал ей понять,
что не помогаю студентам
найти работу после учебы.
Она была очаровательна, упорна.
Я не знал, что у нее есть скрытые идеи.
Поэтому сначала не беспокоился.
Профессор Ндьяре.
И что же вас потом забеспокоило?
Что мисс Олува намекнула,
что готова на всё
ради рекомендации.
И как мисс Олува это осуществила?
Сказав, что хочет вступить со мной
в половые отношения.
- Прямо так и сказала?
- Да.
При личной встрече в моем офисе
по поводу ее научной работы.
Я подумала, что нужно
подтверждать постулаты
исследованиями и цитатами.
Да, исходным материалом.
Мне нравится замысел,
и первая глава прекрасна.
Про вторую и третью не уверен.
Ситуация описывается скорее
с посторонней точки зрения,
а не с твоей.
Чья это работа?
Твоя или твоего источника?
И еще хочу услышать твою гипотезу.
Выделю комментарии красным.
Хорошо.
Спасибо, профессор.
Профессор?
Наедине можешь звать меня Люсьен.
Я не уверена, что это этично.
Я настаиваю.
Лучше пусть будет как раньше.
Я звал своего гарвардского
профессора Дэвидом.
Так то Америка. А это Нигерия.
А я Люсьен.
А я нигерийка.
Как только я начну
звать человека вашего возраста
по имени,
это будет означать,
что я вас не уважаю.
Почему ты всегда споришь?
Знаешь...
Когда ты учила меня водить машину,
ты была расслаблена.
Тогда я была учителем
и всё контролировала.
Расслабься.
У тебя есть парень?
Есть.
С медфака?
Откуда вы знаете?
Просто знаю.
И с парнем
ты тоже всё контролируешь?
Мне некомфортно это с вами обсуждать.
То есть экономическое влияние Брексита
на Евросоюз можешь обсуждать,
а свою половую жизнь - нет? Да ладно.
Это запрещено?
Теперь мне и правда любопытно.
Мне кажется, что в постели
ты любишь быть сверху.
Если это всё, я пойду.
Это всё.
Мореми.
Мой любимый цвет - красный.
Хотя я и проинформировал мисс Олува,
что мне не нравятся ее заигрывания,
она приспустила брюки
и показала мне белье.
Я был шокирован и смущен.
Профессор Ндьяре,
вы рассказали декану
об этом происшествии?
К сожалению, нет.
- Почему?
- Я не хотел
портить мисс Олува учебную ситуацию.
Я надеялся, что ее чувства
ко мне пройдут.
Ну и как, прошли?
Не было никаких чувств.
Мисс Олува, ведите себя пристойно.
Да, профессор Ндьяре?
Через какое-то время.
А потом мои студенты
отправились в Дакар.
Дакар? В Сенегал?
Это школьная поездка.
Как часть учебного процесса.
Профессор Ндьяре приложил усилия
для ее организации.
Ндьяре?
Тот, который хотел выяснить
твои предпочтения в сексе?
Ну, всё не так было, Коиджо.
Ладно.
Это ты ко мне с жалобами прибежала.
Ты сказала, что профессор
непристойно выражался.
Вел себя неприлично с тобой.
Может, я слишком сильно среагировала.
А может, ты всё недооцениваешь.
Прошло уже больше месяца.
С тех пор всё нормально.
Реми, мужик за тобой приглядывает.
Ничего, не беспокойся. Ничего.
Эта поездка, честно говоря...
Мне она не нравится.
Не хочу, чтобы ты ехала.
- Что?
- Да.
Ходи в другую группу на консультации.
Ясно?
Это не единственная группа, что поедет.
В классе разные группы. Иди в другую.
Я не за разрешением пришла,
а сообщить тебе.
Ах так?
Так у нас теперь?
Я проверяла,
за мою учебу не ты платишь.
Коиджо.
Коиджо!
Люсьен!
Профессор Сембене.
Приятно повидаться.
И я рад вас видеть, путешественник.
- Верно.
- Сто лет прошло.
Правда, приятно повидаться.
А это, должно быть,
ваше нигерийское племя.
Верно.
Ребята, подойдите!
Подойдите. Представлю вас профессору.
В этот раз привез десять студентов.
Они все исключительные.
Хочу познакомить их
с сенегальской культурой,
- показать им Дакар.
- Очень хорошо.
Все здесь?
Похоже, да.
Имею честь представить вас
профессору Сембене.
Главе факультета
международных отношений
в университете Шейха Анты Диопа.
Важный факт - он был
мои преподавателем.
Я до сих пор преподаю.
Верно.
- Добро пожаловать.
- Спасибо.
Сегодня устрою вам прием у декана.
Познакомитесь
с сенегальскими коллегами.
Поужинаем сегодня у декана.
Спасибо, сэр.
Спасибо.
- Кто-нибудь знает французский?
- Французский?
- Она моя ярчайшая звезда.
- Да.
Мореми свободно говорит по-французски.
Мореми?
- Приятно познакомиться, Мореми.
- Здравствуйте.
- Как вы?
- Хорошо, спасибо.
Очень приятно.
Будешь официальным переводчиком.
С удовольствием, сэр.
- Здорово.
- Спасибо.
Ладно, жду вас,
когда закончите свои дела.
Добро пожаловать, и я буду переводить.
До вечера.
- Спасибо, доктор.
- Пойду теперь по делам.
Ладно.
- Хорошо, до скорого.
- Да.
Так, пошли, ребята.
Было здорово.
Красота.
Боже.
Спасибо, профессор.
- Мой переводчик.
- Добрый вечер, сэр.
- Как дела?
- Хорошо, спасибо.
- Надеюсь, хорошо проводите время.
- Спасибо.
ЭЙ, ДОЕХАЛА ХОРОШО.
ОБЗВОНИЛАСЬ ТЕБЕ. ОТВЕТЬ.
Так близко, но так далеко.
Я в порядке.
Размолвка влюбленных,
знакомая ситуация.
Не дай никому испортить
тебе замечательную поездку.
Не верь ни одному его слову.
Я всему его научил.
Профессор.
Надеюсь, вам понравилось?
Да, все было замечательно. Спасибо.
- Как видишь...
- Что это?
Я сохранил твой старый Пежо.
- Правда? Чего не продали колымагу?
- Ты же любил ее водить.
Спасибо за вечер.
- Скоро увидимся.
- Да, спасибо, дядюшка.
- Мой переводчик.
- Спасибо, сэр.
- Очень хорошо.
- До свидания.
Всем пока.
И в заключение...
Очень важно взвесить
социальные последствия
экономических санкций
по сравнению
с политическими проблемами страны.
Очень важно взвесить
социальные последствия
экономических санкций.
Иначе эмбарго принесет
больше вреда, чем пользы.
Это всё. Профессор, еще раз спасибо.
- И вам спасибо.
- Это огромная честь.
Спасибо, дорогие студенты.
Спасибо моим нигерийским студентам.
- Спасибо, сэр.
- Спасибо.
- Думаю, это здорово.
- Очень здорово, если честно.
А после рынка еще...
Эй, смотри.
Это было принято в дар от Гваделупы.
В 1999 году.
Статуя возведена
в честь освобождения рабов.
А здесь то,
что очень важно для острова.
Было получено от Франции в 1902, 1904.
Если отсюда выстрелить,
снаряд пролетит 14 километров.
Добрый день.
Как тебя зовут?
Самба.
Куда идем?
Красота.
Невероятно.
Еще красивее ночью.
Самый лучший вид в стране.
Наслаждайся
спокойствием пейзажа,
пока не набежал шумный народ
с телефонами.
Вот так.
Постой пару минут,
потом приведу коллег.
Не уходите, профессор.
Это моя деревня. Я там вырос.
- Вы не говорили.
- Верно.
Я вырос в полной нищете.
Мой отец работал инспектором
на местном рынке.
Тратил деньги на выпивку и женщин,
а нам с матерью было нечего есть.
Когда мне было плохо, я стоял здесь
и представлял, что...
Если бы я мог расправить крылья...
Я мог бы покорить весь мир.
Я пойду.
Спасибо.
Наконец-то.
Слава Богу.
Простите, что заставили ждать.
- Поехали.
- Хорошо.
Эй.
Ты куда делась?
Пошла гулять.
Заблудилась. Он меня нашел.
Стало очевидно, что мисс Олува
пойдет на всё,
лишь бы быть со мной.
Наедине.
Зачастую студент
привязывается к учителю,
даже если они одного пола.
Студент восхищается преподавателем
без всякого сексуального подтекста,
разве нет?
Вы правы, мадам.
Именно это я и предположил.
В вашем докладе
вы упомянули неудобную ситуацию,
которая произошла у костра в...
Кабо-Верде.
Да, Кабо-Верде.
Этого места не было в плане
вашей поездки.
Не было.
Но в Дакаре
студенты были заняты всю неделю.
Симпозиумы, семинары,
совместные уроки
с сенегальскими студентами.
В последний день
я решил слетать с ними в Кабо-Верде.
За мой счет.
Это всего в часе от Дакара.
Чтобы нам расслабиться
после утомительной недели.
ПРАЯ, КАБО-ВЕРДЕ
- Ну...
- Знаю, ты устал от нее.
Я знаю, что с Глорией сложно,
но я знаю, что ты по ней скучаешь.
Трудно - это еще ладно.
Но из-за ее безразличия я кажусь себе
миражом в пустыне Сахара.
Ой, не философствуй.
Глория не испытывает
к тебе «безразличия».
В последнее время испытывает.
Думаю, она встречается
с кем-то в университете.
Не может быть.
Глория не встречается с мальчишками.
Может, тогда это не студент.
Я бегал утром и видел, как она выходила
из преподавательского здания.
Да.
КОИДЖО
- М-р Куэзи, подержишь?
- Ладно.
Возвращайся быстрее, а то допью.
Знаешь, что? Чего ты от меня ожидаешь?
Мне просто уехать из Сенегала,
вернуться в Лагос, и что?
Что делать?
Я же сказала. Ты мне доверяешь?
Профессор ничего не делает.
Не понимаю, в чем проблема.
Так, мне приехать и что?
Будешь думать, что между мной
и Люсьеном что-то есть?
Класс. Знаешь, что?
Расстанемся?
Привет.
Здравствуйте, профессор.
Ты одна.
Хотелось пространства.
Пространства здесь много.
В исторических источниках пишут,
что 400 лет назад с этих самых берегов
было отправлено свыше миллиона
африканских рабов.
Представляю,
сколько секретов
похоронено в этом море.
Доктор?
Он меня бросил.
Мне жаль.
Если он так глуп, чтобы тебя отпустить,
значит он был вообще недостоин тебя.
Мне жаль.
Мореми!
Она была расстроена,
у нее были проблемы с приятелем.
Я ее успокоил.
А потом она попыталась меня поцеловать.
Попыталась вас поцеловать?
Да, но я, конечно же, ее остановил.
Профессор Ндьяре,
когда вы вернулись в Нигерию,
вы сообщили об этом декану?
Нет.
Правда?
Ладно.
А кому-нибудь сообщили?
Профессор Ндьяре, отвечайте,
нам надо записать.
Я никому не сообщил.
Я подумал, что у мисс Олува
был эмоциональный срыв
из-за проблем в личной жизни.
Вы или мисс Олува
обсуждали этот инцидент?
Он всплывал в разговоре.
Боже, сколько я всего пропустила.
Ничего такого.
Да ладно.
Мы ездили в скучный офис ЭКОВАС
в Абудже.
А вы и в Кабо-Верде, и в Сенегал.
И говоришь, что я ничего не пропустила.
Честно говоря, лучше бы я не ездила.
Подруга, я слышала
все скандальные детали.
Про тебя с профессором.
Да ладно.
Слышала, вы тусили вместе,
как Нигерия и Камерун.
Неудивительно, что меня от него
отталкивала, он тебе нравится.
Ты явно урвала хорошую партию.
Врать не буду.
Глория, кое-что случилось.
- Скажи...
- Мореми.
Черт, я собиралась его избегать.
- Ладно, я лучше пойду.
- Нет, останься.
Не видел тебя в классе.
Я работала над четвертой
и пятой главой работы.
По поводу Кабо-Верде...
Лучше не надо, сэр.
Я повел себя неэтично.
Не знаю, что на меня нашло.
Это был момент слабости,
и мне за него очень стыдно.
Приношу глубокие извинения.
Вернешься в класс?
Да.
Хорошего дня.
Погоди, что?
Что это было?
Ничего. Пошли.
- Ничего?
- Ничего.
Эй, Реми!
После того, как она извинилась
за проступок,
не было необходимости кому-то сообщать.
Мисс Олува извинилась за инцидент?
Да, на глазах у сокурсницы.
Глории Докай.
Проверьте, пожалуйста.
Ладно, дамы и господа.
День получился насыщенным.
На сегодня закончим.
Завтра вновь соберемся
в девять часов утра
и послушаем свидетелей.
А в полдень продолжим заседание.
Не забудьте мою просьбу.
Никакого личного контакта
со свидетелями.
Мы этого не потерпим.
Спасибо за работу, дамы и господа.
Хорошего вечера.
- До скорого.
- Ладно.
Присмотри за сестрой.
Коиджо.
Пошли.
Мы не должны общаться.
И ты туда же?
Я в шоке.
Вот как ты обо мне думаешь?
Не в этом дело.
Не в этом.
Я предупреждал, что не надо
с ним сближаться. Ты не поверила.
Я просил не ехать в Дакар.
А ты поперлась.
Да, так что...
Ты же была моей девушкой.
А теперь?
Всё.
Да.
А я...
Я хотела, чтобы ты верил в меня.
А ты не веришь.
Черт.
Ты что, говорила со свидетелем,
который будет выступать на слушании?
Я случайно с ним столкнулась.
Правда?
Ты в магистратуре.
Что ты забыла на медфаке?
У меня мигрень.
Хотела рецепт взять.
Можно посмотреть?
- Рецепт, мисс Олува.
- Слушай...
Отвали от меня.
Я сражаюсь за свою жизнь.
Иди отдыхай.
Это самое лучшее лекарство от мигрени.
Хорошего дня.
Да, они были близки.
Но ничего необычного я не заметил.
Хотя они и в разных категориях,
интеллектуально они на одном уровне.
Мореми любит говорить,
что возраст только в голове.
Он же ей втемяшился в голову.
Она явно втрескалась в мужчину
на 20 лет старше.
Я определенно видела,
что Реми нравится профессор.
Это было очень необычно.
Было очевидно, что она им восхищается.
Все в классе знали.
Но думаю, Иисус всё устроит.
Профессор Ндьяре относился
к Мореми лучше других.
Всем было понятно,
что она его любимица.
Ну, не могу сказать, что любимица.
Она самая младшая в классе,
но самая умная.
Такое любому преподавателю понравится.
На острове Горе они пропали,
а мы их сто лет ждали.
Когда они появились,
ощущение было странное.
Но думаю, Иисус всё устроит.
Я была там, когда
она подошла к профессору
и попыталась извиниться
за то, что пыталась
поцеловать его в поездке.
Профессор всегда так профессионален.
А она всегда
неустанно с ним флиртовала.
Нет, нет.
Это профессор
преследовал Мореми,
особенно в поездке.
Куда бы Мореми ни шла,
профессор гнался за ней.
Как влюбленный щеночек.
Бесстыдно.
Мореми никогда не жаловалась
на его приставания.
Но после пасхальной вечеринки
я понял, что ее что-то очень тревожит.
Она казалась молчаливой.
Погруженной в себя.
Мореми призналась мне, что собиралась
переспать с профессором
до конца семестра.
Это был единственный способ
добиться собеседования в ООН.
Она была очевидно в него влюблена.
Мисс Олува,
касательно первых пяти глав
вашей научной работы,
почему вы подумали,
что профессор Ндьяре их одобрил?
Он мне сам так сказал.
Когда?
Где?
На консультации?
У него дома.
И что же
вы делали дома
у старшего преподавателя, мисс Олува?
Он пригласил весь класс
на пасхальную вечеринку,
государственный праздник.
А вот и пицца.
Это для вас, не стесняйтесь.
- Всем досталось?
- Да.
Жаль, что ее здесь нет сегодня.
Было бы здорово.
С Глорией непросто.
Иногда бывает.
Это была милая неформальная встреча.
Но я чем-то отравилась.
И потом меня полчаса тошнило в туалете.
- До скорого.
- Да, профессор.
- Увидимся на учебе. Спасибо.
- Не за что. Спасибо.
Спасибо большое.
- Спасибо, благослови вас Господи.
- Мне было приятно.
- Спасибо, сэр.
- Профессор.
- Спасибо, профессор.
- До свидания. Да.
Да, было мило.
Профессор, спасибо.
- Спасибо, что зашли.
- До скорого.
- Пока.
- До свидания.
- Увидимся на занятиях.
- Да, сэр.
Мореми?
А где все?
Ушли. Я думал, и ты ушла.
Я чем-то отравилась.
Может, сенегальским джолофом.
Тебе лучше?
Да.
Спасибо за приятный вечер. Я пойду.
Без проблем.
Может, сначала поможешь убраться?
Ладно.
Спасибо.
Я не собирался сейчас говорить,
но я одобрил
первые пять глав твоей работы.
Ты придумала замечательные теории
разрешения конфликта
на Ближнем Востоке.
Исключительные.
Не знаю, что и сказать.
Я уверен, что поблагодаришь меня.
Я также рассказал о тебе
высокопоставленному коллеге в ООН.
Как только получишь диплом,
поедешь на собеседование в Нью-Йорк.
Спасибо огромное.
Ничего, продолжай в том же духе.
Извините.
Ничего.
Не проблема...
Ты сегодня шикарно выглядишь.
Спасибо.
Ничего? Дай мне руку. Подойди поближе.
Что вы делаете?
Ты знаешь, что я...
Хватит притворяться.
Нет!
Зачем ты притворяешься?
Пожалуйста, отпустите.
Ты же на меня пялилась весь вечер.
Нет!
- Дразнила взглядами.
- Нет!
Посмотри, как ты одета.
Это чтобы меня соблазнить.
Ты специально осталась последней.
Нет.
Хватит притворяться! Не двигайся!
Хватит!
Ты так оделась, чтобы меня соблазнить.
Пожалуйста, не делайте мне больно.
Не видишь, что нравишься мне?
Я не сделаю тебе больно.
Я буду нежным.
Нет!
А чего тогда смотришь на меня?
Хватит! Хватит!
Не двигайся!
Ты надела это платье,
чтобы меня соблазнить.
Нет!
Зачем ты притворяешься?
Тихо!
Ладно.
Тихо.
Хорошо.
- Договорились?
- Да.
Ладно. Я аккуратно и медленно.
Очень аккуратно.
Мисс Олува,
вы что, намекаете,
что ваш старший преподаватель,
доцент этого университета,
профессор с международной известностью,
пытался к вам приставать?
Нет, сэр.
Я говорю, что он пытался
меня изнасиловать.
Изнасиловать.
Вы подали официальную жалобу?
В то время - нет.
Почему?
Потому что я ему, блин, отомстила.
Мисс Олува, я понимаю,
что это эмоциональный момент,
но так выражаться нельзя.
Он всё равно ваш преподаватель.
Дорогая.
Это еще не конец!
Профессор Ндьяре?
Ну, в чем-то ее история правдива.
Но остальное...
Лишь плод богатого воображения
мисс Олува.
Да, она осталась,
после того как ее сокурсники ушли.
Но это она
предложила мне заняться сексом.
И это я
его отклонил.
Я не упоминал
никакого собеседования в ООН.
Или ее научную работу.
Естественно я и не пытался
ее изнасиловать.
Вы кому-нибудь сказали,
что она предлагала вам секс?
Конечно.
На следующее же утро.
Присутствующему здесь
декану университета.
Профессору Осаги.
Я подтверждаю, что профессор Ндьяре
упомянул об этом случае.
Теперь представьте,
что это принадлежит вашей сестре.
Или дочери.
Это был не очень умный поступок.
Совет бы никогда не счел
этот предмет уликой.
Я была вынуждена что-то сделать.
Он всю неделю нагло брешет
в поддержку своей версии событий.
Ладно, не проблема.
Ты очень смело себя вела.
- Смело?
- Очень хорошо.
Я вела себя как смелая дурочка.
Он умный. Так манипулирует,
что ему верят.
Они верят ему, а не мне.
Мой декан Осаги смотрит с подозрением.
Успокойся.
«Аджике» тебя полностью поддержит.
При всем уважении, мэм,
ваша организация всего лишь
использует мою ситуацию,
чтобы прославиться.
Реми, это несправедливо.
Я не хочу быть примером
для исследования.
Это мое образование и репутация.
Мое будущее сейчас под ударом.
Мы стараемся как можем.
Но это ничего не меняет.
Неудивительно, что студенты
берут дело в свои руки.
Фемида вовсе не беспристрастна.
Она смотрит
лишь за интересами факультета.
Мне надо его понять.
Понять его прошлое.
- Классная консультация.
- Точно.
- Ты знаешь?
- Знаю.
Хорошая лекция.
Да, думаю, мы многому учимся.
Точно.
Думаю сегодня днем поплавать.
Я с тобой. Так жарко.
- Верно.
- Слишком жарко.
Да, да.
Не ходи по краю обрыва
Вдруг подует ветер и сдует тебя
Что это было?
Ты что делаешь?
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
НА FLYBOKU.COM
УНИВЕРСИТЕТ ШЕЙХА АНТЫ ДИОПА
ДАКАР, СЕНЕГАЛ
Извините.
Я ищу преподавателя по фамилии Кардоза.
Кардоза?
С таким именем преподавателя нет.
Я уверена, что его так зовут.
У него на халате было написано так.
Может, это ассистент лаборатории.
У преподавателей нет
табличек с именами.
- Ясно.
- Но по выходным они не работают.
Спасибо.
Я сохранил твой старый Пежо.
Правда? Чего не продали колымагу?
Ты же любил ее водить.
Спасибо, что сохранили мою машину.
Не смейся надо мной.
Не умею водить машину
с ручной коробкой.
Что?
Что ты здесь делаешь, Мореми?
Кое-кого ищу.
Мореми, знаешь...
Я слежу за твоим делом в Интернете.
Я верю, что Люсьен не виноват в том,
в чем ты его обвиняешь.
Думаете, я пытаюсь
разрушить его карьеру?
Возможно...
Ты студентка, которая не считает,
что ее достойно оценили.
Я ищу м-ра Кардозу.
Кардозу?
Никогда о таком не слышал.
Он ассистент лаборатории
на факультете естествознания.
Я в этом не разбираюсь.
Но ведь у вас есть доступ
ко всей университетской информации.
Мисс, какое отношение имеет Кардоза
к вашей проблеме в Нигерии?
Вот это я и хочу узнать.
Я не буду помогать вам
разрушить карьеру хорошего учителя.
Знаешь...
Люсьен мой бывший студент.
Я с ним работал. Я знаю парня.
Люсьен бы никогда не потребовал секс
в обмен на оценки.
Никогда!
Спасибо, что потратили время.
Я остановлюсь в доме для гостей.
А профессор Ндьяре вам говорил
как началась наша близкая дружба?
Я научила его водить машину
с ручной коробкой передач.
Самба?
Я ищу м-ра Кардозу.
М-р Кардоза.
Наконец-то вы здесь.
Садитесь.
Он был прав.
Здесь красивее.
Нет. Не так красиво, как в моей стране.
Вы не сенегалец?
Я переехал сюда,
потому что у меня не было работы.
Однако,
я всегда хотел, чтобы моя дочь
училась в стране, где я родился.
Кабо-Верде.
Мы с трудом справлялись.
Столько ртов надо было кормить
на мою зарплату клерка.
Но Диатта была как лучик солнца.
Извините.
Нет, нет. Она.
Люсьен был ее старшим преподавателем.
Он увидел в ней потенциал,
стал ее ментором,
обеспечил ей стипендию.
Моя семья ощущала себя
в долгу перед ним.
Мы считали его благословением
для семьи.
Мы молились за него и благодарили Бога.
Однако, он был волком в овечьей шкуре.
Она была девушкой из бедной семьи,
но ее образование было важнее всего.
Она уступала ему раз за разом.
Только когда она забеременела,
он показал свой истинный характер.
Диатта вернулась в Сенегал
духовно сломленной.
Сколько бы я ее ни убеждал,
она считала, что подвела нас
и опозорила.
Тремя днями позднее
она родила ребенка.
Она его покормила, укачала, уложила...
...вернулась на это место...
...и возвратилась к Творцу.
Люсьен - психопат.
Может, он такой, потому что отцу
было на него плевать.
Кто знает?
Нет.
Он просто злой и хитрый манипулятор.
- Да.
- Ладно. Пока, Реми.
- Пока.
- Пока, всего хорошего.
Это невозможно.
Я не могу вести эту машину.
Ужасный манипулятор.
Люсьен иногда заезжает к сыну,
но по большей части
шлет деньги на воспитание.
Он также нашел мне работу
в университете.
Самба его сын, да?
Нас подкупили,
чтобы мы молчали,
а он сохранил работу и семью.
На этих деньгах кровь,
но мне надо кормить семью.
Я об этом сожалею.
Когда вы приехали, я сразу понял.
Их было так много,
но все боялись сказать правду.
Я не побоялась.
Я приехала просить вашей помощи,
но вы достаточно настрадались.
Спасибо.
Спасибо, что потратили время.
До свидания.
Мы достаточно подождали.
Давайте начнем.
Мэм.
Ваша клиентка не появилась. Начнем так.
Мы подождали. Я проявила терпимость.
Извините за опоздание.
Ладно.
Надеюсь, это что-то полезное.
Мадам председатель, наш свидетель
свободнее говорит
на французском и португальском.
Португальском?
- Да, я его понимаю.
- Правда?
Тогда начнем.
Замечательно.
Садитесь, пожалуйста.
Извините...
Что он здесь делает?
Его показания неважны.
Позвольте нам решать, профессор Ндьяре,
сядьте, пожалуйста.
Извините, девушка.
У меня два магистерских диплома,
широко известная
докторская диссертация.
Я являюсь членом
18 известных академических обществ.
Я понимаю, что вы член совета,
но не надо говорить со мной
таким тоном.
А я стипендиат Родса,
у меня две докторские степени,
одна - доктора литературы.
Я состою в 23 академических обществах
по всему миру.
А еще
меня номинировали
на Нобелевскую премию по экономике.
Как председатель совета, скажу...
Профессор Ндьяре, сядьте.
Сядьте.
Спасибо.
М-р Кардоза...
Приступим.
Меня зовут Виченте Кардоза.
Я ассистент лаборатории
в университете Шейха Анты Диопа
в Дакаре, Сенегал.
Я приехал, чтобы быть свидетелем
на этом слушании,
потому что я знаю
профессора Люсьена Ндьяре
уже много лет.
Вот это прорыв.
Думаю, это помогло.
Надо мне было раньше действовать,
как этому молодому бойцу.
Большое спасибо.
Продолжай сражаться.
Ты можешь изменить ситуацию.
Приятного путешествия.
Спасибо.
Как долго совет будет думать?
Они сообщат.
Мы хорошо справились.
Ты только верь.
Тебя кто-то ищет.
Спасибо за поддержку.
- Мне приятно.
- Да.
Интерес мисс Олувы
к профессору Ндьяре...
Он выходил за рамки отношений
профессора и студента?
Нет.
Я по тебе скучал.
И я по тебе скучала.
Ты в порядке?
Это приводит нас к сути
экономической диверсификации
роли армии
в политической системе Египта.
Хорошая работа, Куэзи.
Приступайте к главам шесть и семь.
Спасибо, профессор.
Теперь Мореми Олува...
Я прочитал ваши первые пять глав,
и я очень разочарован.
Вы полностью отошли
от первоначального замысла.
Мало цитат, исследований,
анализа вашей гипотезы.
Никакой структуры.
Ваша диссертация - полная катастрофа.
Мы не такого ожидаем от аспирантов.
Но сэр...
Необходимо вернуться к идее
и напомнить себе
о первоначальном замысле.
Я отклоняю
ваши первые пять глав.
Начните сначала.
Начинайте сначала...
С самого начала.
- Всё.
- Но сэр...
Хорошего дня.
Сэр!
Профессор Ндьяре!
Зачем вы это сделали, сэр?
Как я сказал в классе,
работа никуда не годится.
А у вас дома
вы назвали ее «исключительной».
С тех пор я переоценил стандарты.
Если вы переоценили стандарты,
мне будет невозможно
переписать работу
к окончанию программы.
Придется остаться еще на семестр.
Разве это моя проблема?
Это всё потому, что я вам отказала.
Не льсти себе.
Вы на меня напали.
У меня по этому поводу свое мнение.
А теперь вы еще
пытаетесь меня завалить.
Нет, ты сама себя завалила.
Но не волнуйся. Я в тебя верю.
В следующем семестре
тоже будешь учиться у меня.
Я тебя сломлю.
Люсьен!
Это еще не конец!
Ничего. Пошли.
Ты не поверишь.
Ко мне обратились шесть женщин
из университетов США, Великобритании,
Франции, Кабо-Верде,
отовсюду, где преподавал Ндьяре.
Они все заявили,
что он к ним приставал или домогался,
когда преподавал у них.
- Боже.
- Видишь?
Видишь, почему я подняла такой шум?
Твоя история придала им смелости
постоять за себя.
Это хорошо? Это поможет?
Извини, не в этом случае.
Но все эти свидетельства
явно указывают на запугивание.
Я знаю.
Но в нашем случае
уже выносится вердикт.
Мы можем лишь надеяться,
что эти свидетельства
помогут нам с общественным мнением,
если мы проиграем.
Проиграем?
Боже!
Я знаю.
Ладно, пошли.
Детка, ты в порядке?
Ма, я здесь подожду.
- Ладно.
- Ладно, Ма.
- Детка, не раскисай, ладно?
- Ладно.
Всё будет хорошо. Обнимемся.
Я тебя люблю.
Добро пожаловать на последний день
слушаний совета.
Но сначала
хочу всех поблагодарить за участие,
особенно, членов совета.
Узоамака, спасибо за упорный труд.
Профессор Осаги, спасибо, что полностью
посвятили себя этому делу.
Профессор Яйя, спасибо
за вашу прекрасную поддержку.
Д-р Нуосу, спасибо,
что замечательно поработали с нами.
Вот наше решение...
...в деле мисс Мореми Олува
против профессора Люсьена Ндьяре.
Члены совета университета
тщательно изучили факты, улики
и свидетельства,
представленные всеми сторонами.
Мы также послали первые пять глав
диссертации мисс Олува
на рассмотрение независимого эксперта.
На основании всего упомянутого
и нашего обсуждения
мы пришли к определенному выводу.
Мы единогласно заключили,
что профессор Ндьяре
виновен
в сексуальных домогательствах,
злоупотреблении властью и привилегиями,
неэтичном и аморальном поведении,
непозволительном для преподавателя
этого замечательного
высшего учебного заведения.
Профессор Ндьяре немедленно
уволен из университета.
Поскольку некоторые из его действий
являются преступными,
данные жалобы будут переданы
государственному прокурору
на рассмотрение.
Мисс Олува, ваша репутация
полностью восстановлена.
- Мы это сделали.
- Сделали.
- Да!
- Мы это сделали!
Закончим работу? Спасибо.
Еще раз благодарю
членов совета за работу.
И заявляю, что наша работа окончена.
Огромное спасибо.
Мы победили! Победили!
Тетя...
Спасибо.
Ладно, пошли.
Спасибо огромное.
Да!
Детка, я тебя люблю.
Клянусь, всем сердцем.
Да!
ГОВОРИТЕ!
МЫ ВАС ПОДДЕРЖИМ.
Нет сексу за оценки!
Всё нормально, нормально.
Мореми, что скажете по поводу
вашего оправдания?
Ваша победа позволит
засудить профессора?
Что скажете другим женщинам
в таком же положении?
Давай.
Во-первых...
Хочу поблагодарить Бога
и благотворительную организацию,
защищающую женщин...
«Аджике»...
За помощь в моей непростой ситуации.
Я лишь девушка в погоне за мечтой.
Я не хотела стать примером
сексуального домогательства
в университете.
Но я горжусь этим статусом.
Надеюсь, моя победа
станет сигналом к переменам.
И заставит заговорить
еще молчащих женщин
разных судеб,
которые страдают от домогательств
лишь из-за своего пола.
Спасибо.
- Ладно.
- Лучшие нигерийские студенты...
Лучшие!
Следовательно,
международные воды
считаются
составной частью
границы суверенного государства.
Любое вторжение в эти воды
считается
нарушением границ
суверенного государства.
Тем не менее,
судно может находиться
в 12 морских милях
от берега.
И если...
Простите за опоздание, сэр.
Перевод субтитров: Катя Дафт