NETFLIX PRESENTA
Solo intento entender por qué.
Tú sabes por qué.
No te esforzaste.
Pero... sí lo hice, señor.
Entregué todo a tiempo,
cité mis fuentes,
pero aun así me puso una F.
Rachel, no tengo que justificar
la calificación que te di.
Entonces, ¿eso es todo?
¿Tendré que repetir el curso
el próximo semestre?
Bueno, eso depende de ti.
¿Qué significa?
No es oficial.
Aún no he entregado las calificaciones
a la facultad.
Señor, podría revisar mi trabajo
y reconsiderarlo.
Por favor...
Tal vez.
Doctor Grillo, ¿qué puedo...?
No menciones mi nombre.
¿Por qué lo mencionaste?
Lo siento, señor.
No puedo tomar otro semestre
solo por una clase optativa.
Por favor, ayúdeme.
Por favor.
Tú tendrás que ayudarme
a ayudarte.
Yo...
No entiendo.
Está bien. No hay problema.
Espere, señor.
¿Señor? ¿Está ahí?
¿Señor?
- ¿Doctor Grillo?
- ¡Deja de decir mi nombre!
Lo lamento, señor, pero ayúdeme por favor.
¿Por favor?
Rachel, no tengo tiempo para esto.
No, no, señor, por favor no cuelgue.
¿Estás dispuesta a hacer lo necesario?
¿Sí o no?
¿Qué debo hacer?
Motel Sunrise.
CASA DE HUÉSPEDES SUNRISE
Lo conozco.
Mañana, a las 6:00 p.m.
Paga una habitación ahí y luego me llamas.
¡Por Dios! ¿En serio?
O entregaré la calificación así, ¡finito!
Caballeros, esperen, ¡esperen!
Es tu último acto en esta universidad.
Soy cristiano.
- ¡Apóstol!
- ¡Cárguenlo!
Pudieron elegir un camino
menos destructivo
y relevante que el que tomaron.
Esta universidad tiene un foro
para ventilar tales quejas.
Pero ignoraron esa plataforma
para optar por ser juez y jurado
en una reclamación que no había sido
traída ante el senado.
Esa decisión arbitraria...
resultó en la pérdida de una vida.
Es asunto para que la judicatura
fuera de esta sede de educación superior
delibere.
Pero por lo que respecta
a esta institución,
los tres, incluyendo el que huyó,
están suspendidos de la universidad.
Sus historiales académicos
quedan en adelante
eliminados del todo.
Ese es nuestro fallo.
DOS AÑOS DESPUÉS
¡FRAUDE! ¡TRAMPOSA! ¡MENTIROSA!
No, no, no. Espera, Remi.
Aguarda, mira.
UNIVERSIDAD DE POSTGRADO
No tienes ni 21 años.
¿Quieres dejarla en paz? ¿Qué te sucede?
¿Por qué la agobias?
¿Pagas su colegiatura?
Descuida, Gloria.
Si me dieran un naira cada vez
que alguien se impresiona por mi edad,
ya sería millonaria en dólares.
Tienes 20 ¿y ya haces la maestría?
Yo aún hacía mis exámenes de ingreso
en Acra a los 20.
Esa es la diferencia, eres un burro.
Sabes de qué hablo, un burro en serio.
Es la diferencia.
¿Qué significa "nton"?
Charlie, calma, no es nada.
Eres un joven increíblemente inteligente.
De cualquier modo, la edad es cuestión
de la mente sobre la materia.
- Díselo.
- Si no lo tenía en mente, no es materia.
Filosofía 101.
Vamos, vamos.
Ay, no.
El profesor Osagie.
- Ojalá no esté en este curso.
- ¿Por qué?
Dio clases en Ghana
durante mi licenciatura.
Es tacaño con las calificaciones.
En mis cuatro años de estudio,
nunca lo vi sonreír ni una vez.
- Buenos días, clase.
- Buenos días, señor.
- Para los que no me conocen...
- Yo sí.
soy el profesor Osagie.
Decano de la Universidad de Postgrado.
Estudiantes...
estamos en presencia
de una realeza académica.
Se graduó con honores en Ciencias Sociales
de la Universidad Sorbona en París
a los 17 años.
- A los 17, ¿te suena?
- Luego concluyó
un doctorado en Humanidades
en la Universidad de Harvard.
Tras haber dado clases
en instituciones de renombre,
fue designado...
como enviado especial
en zonas de conflicto en Sudán
e Iraq por las Naciones Unidas.
Por ello nos honra
tenerlo en esta institución
como su supervisor de curso
para programas de maestría.
El profesor Lucien N'dyare.
Vaya, vaya, vaya...
Tras este tipo de presentación,
siento que debo pararme
y posar para fotos.
Creo que acabo de conocer
al padre de mis futuros bebés.
- Muchas gracias, profesor.
- De nada.
El decano está en lo cierto,
porque soy de Senegal,
pero mi madre es de la República de Benín
y mi abuela materna es de Nigeria.
Supongo que eso me hace nigeriano.
Ansío embarcarme en este viaje
con todos ustedes.
Les deseo lo mejor,
la mejor de las suertes,
y muchas gracias por recibirme.
- Otra vez, bienvenido.
- Sí. Gracias.
Disculpe.
Un minuto, señor.
Un minuto de su tiempo.
Un minuto. Uno.
Solo una pregunta, por favor.
Una pregunta.
De acuerdo.
Profe, ¿por qué hay tanta controversia
en la línea de demarcación
entre India y Pakistán?
¿El dominio chino es señal
de que el comunismo está cifrado?
La xenofobia en Sudáfrica...
¿por qué viene de los negros libres
y no de los blancos
que enfrentamos en el apartheid?
¿Es soltero?
No, soy casado.
Tu amiga no tiene vergüenza.
Le preguntará que adivine
su talla de sostén.
Bendecido con dos hijos
que viven en París.
Señor Kwesi, por favor.
Todos están impresionados con sus títulos.
Son lo último en la mente de Gloria,
créeme.
¿Por qué no la invitas a salir ya?
Es obvio que te gusta Gloria
- desde siempre.
- Sí, claro.
Ya veo.
Pero aun así podemos, ya sabe,
darle un recorrido.
Sobre tu pregunta.
La situación de India-Pakistán
es en extremo compleja.
¿Qué?
Solo quería ver si conseguía clases extra.
Claro.
Vámonos, chica.
Dios mío.
BIBLIOTECA HEZEKIAH OLUWASANMI
ALZA LA VOZ
TE ESCUCHAMOS
Prepárense.
DEPARTAMENTO
DE
- Prepárate.
- ¡Uno!
¡Dos!
Dos golpes. Uno...
Dos...
Tres golpes. Uno.
Buena clase.
Un minuto de descanso, juntos.
Bien. Así debe ser...
Chica, sé buena conmigo.
Amiga, ve por la pelota.
Es mi turno de servir.
- Sirve.
- Bien, aquí vamos.
¡Sí! ¡Es un punto!
Ve por la pelota.
Sí, sensei. Muy bien.
Hola. ¿Qué tal?
¿Mi pelota?
¿Buscas esto?
Me llamo Koyejo.
Último año. Medicina.
Y allá está mi hermano,
es profesor y le gusta el básquetbol.
Hermano mayor.
¿Cómo te llamas?
Moremi.
Cielos. Malditos novatos.
No pregunto por tu residencia,
sino por tu nombre.
Me llamo Moremi.
- ¿La pelota?
- ¿Qué?
¿Hablas yoruba?
Lo dices como si hablaras dialecto egun.
Mi pelota.
¿Dónde estuviste en la semana de ingreso?
¡Moremi!
¿Qué ocurre?
- Ya voy.
- ¿Dónde estuviste?
¿Qué buscabas en la semana de ingreso?
¿La pelota?
Bien. Alguien tiene mala actitud.
- Toma.
- Gracias.
Muy bien.
¿Y qué quería Jackie Chan?
- Sirve.
- ¿En serio? ¿No me dirás?
Las ramificaciones sociales y económicas
de un proceso político
que no incluye la voluntad
de la ciudadanía...
siempre concluiría en un problema.
Llevando al colapso
de ese proceso político...
que incita al extremismo en primer lugar.
Ahora, un ejemplo perfecto
es el manejo británico
de la Crisis de Suez en 1956.
Sí, derrocó el gobierno
del primer ministro Anthony Eden.
Pero a la vez, convirtieron en héroe
al coronel Nasser de Egipto.
Los británicos tan solo protegían
sus intereses neocoloniales.
No tomaron en cuenta
la voluntad social y económica
de un grupo de gente harta
de la interferencia británica
en sus asuntos internos.
Allá está tu admirador.
Ahora bien, la Crisis de Suez
se volvió un llamado...
punto de referencia
para el resto de África
aún bajo el mando colonial.
No puedo...
No. Disculpen.
Kwesi, todos...
Espero que no me citen textualmente.
Esta es una maestría.
No quiero que solo lo acepten.
Quiero que lo analicen, incluso difieran.
No es un dogma.
Este es un diálogo intelectual.
Todos aprendemos aquí.
Bueno, la única diferencia
es que a mí me pagan.
Muy bien.
Dividí a la clase en cinco grupos.
Yo encabezaré uno
y el resto será compartido
entre otros profesores.
Vengan a ver a qué grupo pertenecen.
- ¿Por qué le emociona todo?
- ¿Moremi?
Los veo luego.
Sí, ¿en qué te ayudo?
Primero...
Lo siento mucho.
¿Sí? Lo juro.
Te estuve buscando.
Te busqué en todas partes.
En cada departamento, facultad,
hasta en cada cafetería.
Y luego se me ocurrió...
"¿Y si no es de licenciatura?
¿Y si es de postgrado?".
Por Dios, el piso debería abrirse
y tragarme.
Lo juro, perdón.
No hace falta. Yo te empujaría.
Señor.
- "Soy Koyejo. Último año de medicina".
- Me atrapó.
¿Alguna vez olvidarás esa escena?
¿Alguna vez?
Con el tiempo.
¿Con el tiempo? ¿Con tiempo?
Bien. Así que estamos bien.
¿Todavía quieres que te empuje?
No te enojes. No me empujes al hoyo.
No me empujes a él.
¿Me puedes...
dar tu número?
Por favor.
Descuida. Estarás bien.
Recuerda lo que dije,
no es como un tribunal,
pero una audiencia del senado importa.
Tú eres la demandante, él es el demandado.
Solo el panel podrá hacer preguntas.
Yo no puedo dirigirme al panel,
ni cuestionar al demandado,
tampoco a los...
testigos.
Y lo mismo aplica a la representación
del demandado.
Pero puedo susurrarte orientación.
Es una audiencia cerrada.
Por eso no invitamos a tus padres.
¿Cómo lo llevas?
Todos en el campus me miran.
Tu historia fue difundida.
No quiero leer nada de eso.
Necesitamos el ruido.
Necesitamos la publicidad.
Solo quiero seguir en la escuela,
continuar mis estudios.
Me contrató el Centro de Defensa Ajike
para darte la mejor representación
en esta audiencia.
Te prometo hacerlo.
¿Qué pasa si pierdo?
¿Recuerdas el caso del doctor Grillo?
Hace un par de años.
No. Tu primer título
no fue en Nigeria, ¿cierto?
El doctor Grillo era un profesor
cuya conversación con una estudiante
exigiendo sexo
para cambiar su calificación
quedó grabada.
En lugar de que la estudiante
entregara a las autoridades universitarias
la conversación grabada,
su novio decidió tenderle una trampa
al doctor Grillo
en un hotel local.
Basta decir que la aventura
terminó en una trágica muerte.
Y todos los estudiantes involucrados,
incluyendo a la afectada,
fueron expulsados de esta universidad.
Y fueron encarcelados por la Corte
por homicidio involuntario.
¿Así que podrían suspenderme
por difamar a un profesor?
Al menos no lo mataste.
Vamos.
Quiero darles la bienvenida
a esta junta del comité
y primero presentaré
a cada integrante del panel,
empezando con Uzoamaka Chukwu,
representante del cuerpo estudiantil.
A mi derecha está el profesor Osagie,
uno de nuestros más respetados decanos.
A mi izquierda está el querido
profesor Yahaya.
Y la doctora Nwosu.
Muchas gracias por ser parte del panel.
Obviamente está la señorita Oluwa
con su representante legal
y el profesor Lucien
con su representante legal.
Y tengo el privilegio de dirigir
la sesión,
soy la profesora Ibukun Awosika.
Quiero que todos sepan
que todo el proceso será grabado
por la secretaria
sentada por allá,
para que no haya disputa
sobre la contribución de nadie.
Señorita Oluwa, ¿comenzamos?
Mi...
Mi primer contacto a solas
con el profesor N'dyare
fue tras una clase.
La inclinación política
de cualquier nación
tiene el impacto más profundo
en la política exterior de ese país,
en términos de cómo lidia con sus vecinos.
Bien, Senegal y Gambia
son capitalistas por naturaleza.
Imaginen que una nación es comunista
con inclinaciones hacia Rusia.
Y que la otra es capitalista
con inclinaciones hacia occidente.
¿Sí?
No creo que eso marcara alguna diferencia.
Disculpa, ¿no oí tu nombre?
Moremi Oluwa.
Moremi.
En mi visita al campus,
vi una residencia con ese nombre.
¿La universidad ya le dio tu nombre?
Debes ser muy inteligente
o muy influyente.
Es mera coincidencia, señor.
Muy bien, argumenta.
Al hablar de países africanos,
la cultura es un factor determinante,
Senegal era colonia francesa,
Gambia, británica,
pero la cultura supera a la ideología.
Hace falta más que inclinaciones políticas
para separar a países vecinos.
¿Qué hay de Sudán y Sudán del Sur,
siempre riñendo?
Bueno, originalmente eran un país.
Los hermanos siempre discuten.
Tal como Corea del Norte y Sur.
Muy bien.
Continuemos.
Es imposible. No puedo conducir este auto.
Qué desastre.
Profesor N'dyare.
Moremi.
Veo que tiene problemas con su auto.
¿Hablas francés?
Sí. Tengo bachillerato en francés.
¿Tomaste optativas en ingeniería mecánica?
Debo decirte...
No te burles de mí.
No sé manejar con palanca.
¿Perdón?
Aprendí a conducir en EE. UU.
en un auto automático.
Pero esta universidad me prestó un auto
con cambios manuales.
¿Así que no sabe conducir un auto manual?
Bueno, con palanca.
¿Su llave, señor?
¿Qué pretendes?
¿Vamos?
Muy bien, profesor.
Le enseñaré a manejar un auto manual.
¿A dónde va?
- Calle 8.
- Muy bien.
Señor, debe entender...
el radio de la velocidad en un manual.
Con palanca.
Creo que es demasiada información
y sin sentido.
Un automático es mucho más fácil.
Pero con un manual,
tiene el control, usted está al mando.
En uno automático,
la velocidad cambia sola.
Supongo que te gusta tener el control.
- Muchas gracias.
- De nada, señor.
Creo que debo pedir a la universidad
un chofer o un auto automático.
Solo requiere práctica.
Si sigues enseñándome, no habrá problema.
Pasa por favor. Lo menos que puedo hacer
es ofrecerte una bebida.
Descuide. Iba al supermercado
cuando me lo topé.
Está lejos de aquí.
Hay una parada de autobús.
Está bien. Bueno, gracias.
Adiós.
- ¿Perdón?
- Lo lamento.
Bien.
Profesor N'dyare.
En su primera declaración
sobre el mismo encuentro,
declaró que fue la señorita Oluwa
quien le dijo que entraría
a su residencia.
¿Eso es correcto?
Ella dijo que tenía tiempo...
y yo...
le dije que sería muy inapropiado
invitarla a pasar.
Le agradecí su servicio y se fue.
Mentiroso.
Bien, como las cosas se calientan,
será un buen momento para tomar
un descanso para almorzar
y cuando regresemos,
podemos retomarlo y continuar.
Muchas gracias por su tiempo.
¿Qué piensas?
El panel, vi mucha duda
en sus rostros hoy,
en especial de mi decano,
el profesor Osagie.
¿Te digo cómo conocí a mi esposo?
Después de la escuela de leyes,
fui asociada en una firma
y él era socio principal en la misma.
Me invitó a salir tres veces
antes de aceptar salir con él.
Llevamos casados 21 años,
tenemos tres niños adorables
pero problemáticos.
Mi punto es...
que él era mi superior en el trabajo.
Después de la tercera vez,
¿no se consideraría acoso
en el contexto actual?
Hay una delgada línea
entre el cortejo y la opresión,
en especial cuando una parte
tiene poder sobre la otra.
Debemos asegurarnos de borrar la duda
en las mentes del panel.
Debo hacer unas llamadas, ¿sí?
Te veo ahí.
Hola.
Señor Kwesi, usted es testigo.
No debería hablar conmigo.
Sí, bueno, pues que me arresten.
¿Cómo estás?
Ten cuidado de que no te usen.
Eres la imagen para cada mujer
con rencor hacia un profesor
de este campus.
Sí.
Todos creen poder nadar
hasta que alguien se ahoga.
Remi, yo...
No debí dejarte sola esa noche
tras la fiesta de Pascua.
Debí haber esperado.
Señor Kwesi...
Tranquilo.
Bueno. Nos vemos.
Y... Bueno, eso nos regresa a la situación
de los refugiados.
El campo de refugiados,
desterrados, desplazados internos.
No se aceptan preguntas.
Y en todo caso, para aquellos
que no han entendido todavía
o no me siguen el paso,
por favor consulten mi página 12 y 14...
del material que algunos tienen.
Lo he publicado. Saben cómo conseguirlo.
Y ahora vamos a la situación real
de relaciones internacionales,
focos de tensión del mundo.
Vamos...
Situación por la cual una zona sin vuelos
ha sido establecida en el espacio aéreo.
Por eso la sociedad tiende a imitar
lo que refleja.
Ahora, si tomamos a un grupo de gente
y les preguntamos si están contentos
con su gobierno...
si dicen que no,
es posible que vivan en una sociedad
donde la libertad de expresión
está en su constitución.
Si dicen que sí, es posible que sea
una sociedad totalitaria,
donde el miedo está a la orden del día.
Ahora, en ese escenario,
¿cómo un árbitro media
a favor de los intereses de la parte
que causa el conflicto?
- Sí, Kwesi.
- Señor.
No se media por los intereses
de la parte que causa el conflicto.
Se media por los intereses de todos.
¿Y si servir a todos, sin querer,
pone a un país en desventaja?
Bueno, señor, si alguien tuviera
la respuesta para ese acertijo,
habría paz en el Medio Oriente.
Sí, Moremi.
Alguien quedará insatisfecho
de todas formas.
¿Y si se declaran hostilidades
por una resolución fallida?
Las resoluciones que llevan a un aumento
de hostilidades no son resoluciones.
Son guerras de poder,
disfrazadas de intereses políticos
y económicos.
¿Así que eliminarías las resoluciones?
No, señor.
Solo no presentaría una resolución
como tal
si no tiene posibilidad de resolver nada.
Si no volvería a pasar lo de Ruanda.
Una situación en la que se apartaron
las Fuerzas de Paz de la ONU,
mientras más de un millón de personas
fueron brutalmente masacradas.
Esa no es una resolución. Es genocidio.
Muy bien. Solo sé que el arroz jollof
proviene de Senegal.
Por favor.
El arroz jollof es de Ghana.
Muy bien. Cálmense.
Cálmense.
Escucha, Kwesi, los nigerianos
nunca lo aceptarán.
Bien. Repasemos el aspecto
de las violaciones a los derechos humanos
en el marco de un estado fallido.
- ¿De acuerdo?
- Sí. Maldición.
No sé por qué sigue ahogándose.
Cálmese.
Es que retira el pie muy rápido
del embrague.
Debe haber equilibrio
entre el acelerador y el embrague.
Esto no tiene lógica. Tenemos dos piernas,
¿por qué tres pedales?
Es ridículo.
Escuche.
Vuelva a arrancar.
La velocidad debe estar en Suiza
antes de arrancar.
¿Suiza?
Neutral.
Suiza, neutral.
- Muy graciosa.
- Bueno.
No lo olvide...
retire el pie del embrague
mientras pisa suavemente el acelerador.
Demasiado lento. Demasiado.
¡Perfecto! ¡Estupendo!
Muy bien, profesor.
Bien hecho. Muy bien.
Ahora va a meter segunda.
- ¿Así?
- Perfecto.
Excelente. Ya lo está entendiendo.
- Genial.
- Funciona.
Me he equivocado antes,
pero... ahora gané.
Ya veo.
Veo que ahora es un experto.
Gracias a ti. Fuiste muy paciente conmigo.
- Gracias.
- No hay de qué.
Adoro resolver conflictos.
¿Conflictos? ¿De qué conflictos hablamos?
- No hay conflicto.
- Señor,
creo que la caja de velocidades diferiría.
¿Cómo fue trabajar en la ONU?
¿En la ONU?
Es grato, pero estresante.
Cuando trabajas por una meta en común,
la gente querrá frustrar tus esfuerzos.
Desde que recuerdo,
siempre he soñado con trabajar en la ONU.
¿Tú?
Yo vi a una académica en ti.
Bueno, primero que nada,
mi padre es un diplomático retirado.
En segundo lugar...
Es la foto de Kevin Carter.
Sudán, 1993.
La hambruna.
Un buitre esperando a que muera
un niño africano raquítico.
Para devorar sus restos.
Un fotoperiodista que no pudo hacer más
que retratar la imagen para la posteridad.
Vi esa foto por primera vez
cuando tenía 11 años.
Me ha atormentado desde entonces.
También al fotógrafo.
Se suicidó un año después.
Desde ese día juré
pasar el resto de mi vida tratando
de hacer cambiar al mundo.
¿Cómo tu tocaya, Moremi Ajasoro?
¿Ha leído sobre ella?
Claro, hice mi tarea.
Se infiltró en la tribu Ugbo,
descubrió su debilidad y...
salvó a su pueblo Ile-Ife de la invasión.
Fue toda una heroína.
Solo puedo aspirar a ser así.
Pues aspira, querida.
Pero a veces un profeta no tiene honor
tan solo en su hogar.
¿Quieres dar un paseo?
De acuerdo.
Tú y yo somos rebeldes modernos.
Rebeldes con causa.
Erizamos plumas.
Rugimos.
¡Mansa Musa!
¡Che Guevara!
¡Toussaint Louverture!
¡Obafemi Awolowo!
¡Nelson Mandela!
¡Kwame Nkrumah!
¡Moremi Ajasoro!
Esto es una belleza.
Es increíble. Mire esto.
Bueno...
Esto será todo por hoy.
Por favor,
entreguen a tiempo sus trabajos.
Moremi.
Hablábamos de ti.
Oye, hermana.
Queremos que sepas que si necesitas ayuda,
estamos aquí para ti.
- Gracias.
- Sabemos por lo que pasas.
Y te aplaudimos por darle voz
a todas las mujeres del campus.
Por eso hemos repartido estos volantes
por todo el campus.
El escándalo sexual debe parar.
Se los agradezco, pero debo irme.
Remi, te apoyamos siempre.
Somos tus soldados Ajike.
- Lo que necesites, solo llama.
- Gracias. Está bien.
Estamos hombro a hombro contigo
en la lucha contra la opresión
y el abuso.
Adiós.
- Quédatelos. ¡Corre la voz!
- ¡Corre la voz!
¡Gloria!
- Cumpleañera con salsa.
- Gracias.
Hola, Gloria, gracias.
No quise armar escándalo, pero Koyejo...
Mira, si mi enamorado decide
hacer tu cumpleaños 21 un gran evento,
¿cuál es tu problema?
Chica, relájate.
Bueno, sinceramente,
lo quiero cada vez más.
Como si no lo supiera. Ya lo sé.
Mira, todo lo que pido es que yo elija
el color uniforme.
- Debo elegir el lazo.
- ¿Lazo?
Debo lograr cosas en la vida
antes de casarme.
Bien, ¿como qué, exactamente?
¿Señora Secretaria General
de las Naciones Unidas?
Ya sé eso. Dime otra cosa.
Como sea.
Sabes que el señor Kwesi irá esta noche.
¿Y qué?
Bueno, el señor Kwesi ha estado enamorado
de cierta persona.
Por favor, por favor, por favor.
Por si no lo has notado,
no tengo tiempo para chiquillos.
Espera. ¿Cuál chiquillo?
Mira, bebé... Te ayudo con eso.
Ya sabes mi posición.
No tengo tiempo para chiquillos
en el campus.
Mientras seas un chico en esta escuela,
eres un chiquillo,
y no tengo tiempo para eso, bebé.
Espera. El señor Kwesi,
quien tiene 40 años,
trabajó diez años en Ghana
tras su primer título
y regresó para su postgrado,
¿es un chiquillo?
Cariño, te ayudo con eso.
Gracias.
Pero sabes lo que siempre te he dicho,
cariño, siempre has conocido
mi preferencia en hombres.
Nunca te la he ocultado.
Me gustan los hombres
como el profesor Lucien.
¿Disculpa?
Es mi tipo de hombre.
Cielo, es maduro. Es...
Es mi tipo de hombre. Y escucha.
Este hombre siempre ha tenido
ojos para ti.
¿Bien? Yo no... ni siquiera logré entrar
a sus clases.
Pero tú sí.
Niña, por favor. Hazlo por tu chica.
- Arréglanos un encuentro.
- Gloria.
- Júntanos.
- Gloria, respétate.
Está bien. Pero a ti no te gusta.
A mí me gusta. ¿Qué te pasa?
Está casado. Es nuestro profesor.
¿Qué importancia tiene?
Bueno.
Ni siquiera lo consideraré.
Vamos, andando.
Nena, por favor. No puedo
ni jugar contigo. Era una broma.
Por favor. No salgo con profesores.
- Bueno. Vámonos.
- No salgo con profesores.
Ya lo sabes.
- Vámonos.
- Solo jugaba.
Exageras, por favor.
Eso es.
- Eso. Cierra los ojos, bebé.
- ¿A dónde vamos?
Cierra los ojos. No te preocupes.
¿No sabes qué significa sorpresa?
- Entiendo, pero es demasiado.
- No lo es.
No es demasiado de Koyejo.
Y cuando es para Moremi, no es demasiado.
- Bebé.
- Da un paso.
- Está bien.
- Un paso a la vez.
Y ahora...
¡Santo cielo!
- Mi amigo.
- Mi hermano.
- Gracias.
- ¿Qué tal?
- A ti.
- Feliz cumpleaños.
- ¡Gracias!
Que tengas una larga vida.
Bella, gracias por venir.
¡Te admiro mucho!
Charlie, ¿disfrutas Nigeria?
Hola.
- ¿Todos vinieron?
- Sí.
¡Sí!
Yetty, trae el pastel.
¡Dios mío!
- ¡Gracias!
- Para ti.
Tómalo.
- Trátala bien.
- Normal.
Diviértanse hoy.
- Nos vemos atrás.
- Gracias.
- Disfrútalo.
- ¡Te aclamo!
¡Soy tu admiradora!
Soy tu admiradora.
Es increíble.
¿Cómo lo conseguiste?
En serio.
No te dije que Seun y yo somos primos.
¿Estás emparentado con Fela?
¿El tío Fela?
- La mamá de Seun y la mía son hermanas.
- Espera.
¿De verdad, de verdad?
Es broma.
Y pensar que casi me lo creí.
- Eres un tonto, ¿lo sabes? Un tonto.
- Concuerdo.
¿Qué actuación...?
Fue soberbio.
Seun es mi amigo.
Lo conocí por otro amigo,
somos cercanos desde entonces.
Eres un gran tipo. Creo en ti.
- Cumpliste.
- Ya lo sabes.
Santo Dios.
Ha sido mi mejor cumpleaños.
Ponlo aquí.
Señor, ni lo piense.
Chicos, ¿a dónde vamos?
Vayamos a alguna parte. Vamos.
Dinero
Peleamos con los pies
Dinero, dinero
Dinero
Llegaron, llegaron
NUESTRA CARNE MARINADA
¡Los mejores estudiantes de Nigeria!
Amigo, ya estamos
Qué astuto
Organízalo
Dame la respuesta
Acuerdo militarista
Organízalo, amigo
Organízalo todo
Acuerdo militarista
Matemático, organízalo
División y multiplicación
¡Basta!
Acuerdo militarista
Te daremos una sola respuesta
Sí, un acuerdo
Acuerdo militarista
Un acuerdo
No nos venderán
Acuerdo militarista
Te daremos una sola respuesta
No fue fácil entrar.
Generalmente, sí, al final del semestre,
tendremos una evaluación en karate.
Al fin voy por mi... Mi bebé, cinta negra.
Como si supiera lo que significa.
Bien, te lo explico.
Verás, en karate, hay distintos grados.
¿Me escuchas?
En el primer grado, como principiante,
- ¿Sí?
- eres cinta blanca.
- Bien.
- Sí.
De blanca pasas a amarilla.
De amarilla a verde.
De verde a azul, de azul a marrón,
y finalmente el más alto rango.
Cinta negra.
- Cinta negra.
- Sí.
¿No es sobre chinos peleando?
Aguarda, aguarda, aguarda.
Además, ¿cómo concilias
aprender a luchar
y estudiar para ser doctor?
Estudiar para ser doctor...
- ¿En serio?
- Sí. En serio.
Bien. El karate no es solo pelear.
¿Me escuchas?
- Es auto-disciplina.
- Bien.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Y auto-defensa.
Y...
- Te lo explico.
- Bueno.
Alguien me está dando entrada.
- ¿Dónde?
- Te daré un consejo.
¿Quieres aprender de karate?
- Calma, Jackie Chan. No.
- Espera.
Nena, podría ser útil.
- Bueno.
- Calma. Te muestro.
Deja que el maestro te enseñe cómo.
- Bien, por ejemplo...
- ¿Sí?
Imagina a un asaltante, ¿sí?
- Sujeta así tu mano.
- ¿Sí?
Tus dos manos, no puedes soltarte.
No puedes hacer nada.
- Bien.
- Dos opciones.
Primera, te liberas con fuerza
y corres cuanto puedas,
- o te acercas así al ataque.
- Está bien.
Espero que no uses el estilo
para aprovecharte.
¿Me aprovecho?
- Cielos.
- Sí.
¿Quieres ponerte seria?
- Bueno.
- Podría serte útil.
No es broma, por favor.
Te acercas.
Tienes que tirar de él o de ella,
como sea, y usa tu rótula.
- Sí.
- Sí, y le pegas en el escroto.
- ¿En el qué?
- En las bolas.
Por Dios.
- Bueno.
- ¿Quieres intentar?
Sí, intentémoslo.
Espera, calmada.
- Anda, inténtalo.
- Bueno.
Moremi.
- Relájate.
- ¿Relajar qué?
- No dañes mi futura familia.
De acuerdo.
Bien, sí.
Sí...
- ¿Así?
- Sí, pero más fuerte.
- Bien.
- ¿Así?
Bebé, eres una bruja. No lo repetiré.
- Ni te lo tomas en serio.
- Bueno, está bien.
Te vi el jueves.
- ¿Sí?
- Con tu profesor. Iban en auto.
Mi supervisor de curso, sí.
- ¿El orador?
- Sí, el profesor N'dyare.
Vino como agregado cultural.
Estuvo en el espectáculo hoy.
Verte así con él. ¿Me oyes?
No me gusta.
Solo le enseñaba a conducir manual.
- De acuerdo.
- Debes tener cuidado.
Lo digo en serio.
Algunos ven la amabilidad
como autorización.
Está bien, ya te oí.
¿Qué está bien?
Está bien.
Antes de que digas que son celos, sí.
Sí, estás celoso. Sí, estás muy celoso.
Necesito decirlo para que lo sepas.
MUSEO WOLE SOYINKA
Le di a entender que mi negocio no era
asegurar empleos para egresados.
Era muy encantadora, tenaz.
No tenía idea de que había un trasfondo
de su modus operandi.
Por eso no hubo causa de alarma
al momento.
Profesor N'dyare.
¿Qué lo terminó por alarmar?
Cuando la señorita Oluwa
sugirió que estaría dispuesta a todo
por esas referencias.
¿Y cómo se lo sugirió la señorita Oluwa?
Revelando que quería entregarse
en una relación sexual.
- ¿Se lo dijo tal cual?
- Sí.
En una reunión a solas en mi oficina...
acerca de su tesis.
Asumí que si tenía un supuesto,
tengo que defenderlo
con investigación y citas.
Sí, con contenido original.
Me gusta tu premisa,
y tu primer capítulo es excelente.
Pero los capítulos dos y tres,
no estoy tan seguro.
Habla más de la situación
desde una perspectiva tercera
que desde la tuya.
¿De quién es esta tesis?
¿Tuya o de tu fuente?
Aparte de eso, déjame oír tu hipótesis.
Nota mis comentarios en rojo.
De acuerdo.
Gracias, profesor.
¿Profesor?
Cuando estemos solos,
puedes llamarme Lucien.
No estoy muy segura de que sea apropiado.
Pero yo insisto.
Preferiría mantener el status quo.
A mi supervisor en Harvard
lo llamaba David.
Es EE. UU. Esto es Nigeria.
Y yo soy Lucien.
Y yo soy nigeriana.
Desde el momento
en que llame a alguien de su edad
por su nombre,
significa que he...
dejado de respetarlo.
¿Por qué siempre estás a la defensiva?
¿Sabes...?
Cuando me enseñaste a conducir manual,
estabas muy relajada.
Era la tutora entonces, en control.
Entonces, relájate.
¿Tienes novio?
Sí.
¿El de medicina?
¿Cómo lo sabe?
Lo sé.
Y con tu novio,
¿también estás en control?
Es algo que no me siento cómoda
discutiéndolo con usted.
¿Puedes hablarme del efecto económico
del Brexit en la Unión Europea,
pero no de tu vida sexual? Por favor.
¿Está prohibida?
Me tienes intrigado.
Tengo la idea de que en la cama,
te gusta cabalgar.
Si eso es todo, quiero irme.
Eso será todo.
Moremi.
Mi color favorito es el rojo.
A pesar de que le informé
a la señorita Oluwa...
que no aprecio sus avances sexuales...
se bajó los pantalones...
y me mostró un vistazo
de su ropa interior.
Quedé del todo impactado y avergonzado.
Profesor N'dyare, tras ese incidente,
¿llevó el asunto ante el decano
del postgrado?
Desgraciadamente no.
- ¿Por qué?
- No deseaba
afectar el trabajo de la señorita Oluwa.
Y pensé que superaría
su capricho hacia mí con el tiempo.
¿Y superó su capricho?
No hubo tal capricho.
Señorita Oluwa,
se conducirá apropiadamente.
¿Sí, profesor N'dyare?
Por un tiempo.
Y luego mi clase se embarcó
en un viaje a Dakar.
¿Dakar? ¿En Senegal?
Es una excursión.
Está en los requisitos de mi curso.
El profesor N'dyare usó su influencia
para que lo aprobaran.
¿N'dyare?
¿El mismo que trató de adivinar
tu preferencia sexual?
Vamos. No fue así, Koyejo.
Está bien.
Tú fuiste la que vino quejándose.
Me dijiste que te habló inapropiadamente.
Que había sido indecente contigo.
Tal vez exageré.
Quizá no quieres ver los indicios.
Eso fue hace más de un mes.
Todo se ha calmado.
Remi, ese hombre está tras de ti.
No pasa nada. Está bien. No te preocupes.
Este viaje, sinceramente...
en mi opinión, no me agrada.
No quiero que vayas.
- ¿Perdón?
- Sí.
Únete a otro grupo. ¿Entiendes?
No es el único grupo de excursión.
Hay distintos grupos de clase.
Puedes unirte a otro.
No vine a pedirte permiso.
Vine a informarte.
¿Así va a ser?
¿Así es ahora?
Oye, la última vez que revisé,
no era tu firma la del cheque
de mis colegiaturas.
¡Koyejo!
¡Lucien!
Profesor Sembene.
Gusto en verlo.
Me alegra verte también, profesor viajero.
- De hecho.
- Ha pasado mucho tiempo.
En efecto, gusto en verlo.
Y esta debe ser la tribu nigeriana
que te ha adoptado.
Así es, desde luego.
¡Todos bajen, por favor!
Bajen. Les presento al profesor.
Esta vez, traje a diez estudiantes.
Debo decir que son excepcionales.
La meta es compartir cultura senegalesa
con ellos
- y pasearlos por Dakar.
- Excelente.
¿Están todos?
Sí, eso creo, sí.
Es un honor presentarles
al profesor Sembene.
Es el jefe del departamento
de Relaciones Internacionales
aquí en la Université Cheikh Anta Diop.
Pero lo más importante,
es que es mi viejo profesor.
No demasiado.
Es correcto.
- Una cálida bienvenida a todos.
- Gracias.
Les organizaré una recepción
en casa del decano,
donde podrán conocer
a sus colegas senegaleses.
Dice que habrá una cena hoy
en casa del decano.
Gracias, señor.
Gracias.
- ¿Alguno habla francés?
- ¿Francés?
- Ella es mi alumna estrella.
- Sí.
Habla francés fluido, Moremi.
¿Moremi?
- Un placer, Moremi.
- Buen día.
- ¿Cómo estás?
- Bien, gracias.
Encantado.
Serás la intérprete oficial.
De acuerdo, será un placer, señor.
- Excelente.
- Muchas gracias.
¡Muy bien! Los estaré esperando
cuando terminen hoy.
Bienvenidos, y yo seré la traductora.
Nos vemos esta noche.
- Gracias, doctor.
- Me voy a una cita.
De acuerdo.
- Nos vemos más tarde.
- Sí.
Bien. Vamos. Arriba.
Aguarda.
Más alta de lo que pensé.
Fue muy divertido.
Es hermoso.
Dios mío.
Gracias, profe.
Ahora le diremos Senegal.
- Mi traductora.
- Buenas noches, señor.
- ¿Cómo estás?
- Bien. Gracias.
- Espero que la pases bien.
- Gracias.
Llegué bien. Te he estado llamando
desde entonces. Llámame.
¿Estás bien?
Tan cerca, pero tan lejos.
Estoy bien.
Conozco esa mirada, riña de novios.
No dejes que nadie te arruine
esta grandiosa experiencia.
No le creas ni una palabra.
Le enseñé todo lo que sabe.
Profesor.
Eso fue gracioso.
Sí, descuida.
Nos vemos pronto.
Bien.
¿Se divirtieron?
Sí, todo bien. Gracias.
- Como podrás ver...
- ¿Qué?
Guardé tu viejo Peugeot.
- ¿Sí? Debió vender el cacharro.
- No. Amabas conducirlo.
Gracias por invitarnos.
Nos veremos muy pronto. Bien. Gracias.
- Mi traductora.
- Muchas gracias, señor.
- Muy bien.
- Adiós.
Adiós a todos.
En conclusión...
es imperativo sopesar
la ramificación social
de imponer sanciones económicas
ante los problemas políticos en ese país.
Es crucial sopesar
las consecuencias sociales
de estas sanciones económicas.
O un embargo hará más mal que bien.
Es todo. Profesor, gracias otra vez.
- Gracias también.
- Gracias por el privilegio.
Queridos estudiantes, gracias.
Gracias a mis estudiantes nigerianos.
- Gracias, señor.
- Gracias.
- Es genial, ¿sabes?
- Es muy genial, la verdad.
Después del mercado,
vienen más cosas, y luego...
Oye, mira eso.
Aquí hay algo donado por Guadalupe.
Fue en 1999.
Es la estatua
de la Liberación de Esclavos.
Lo que tenemos aquí
es muy importante para la isla.
Vino de Francia en 1902, 1904.
De hecho, si disparan desde aquí,
puede alcanzar 14 kilómetros.
Buenas tardes.
Buen día.
¿Cómo te llamas?
Samba.
¿A dónde vamos?
Hermoso.
Es increíble.
Es aún más bello de noche.
Es quizá la mejor vista del país.
Quiero que...
disfrutes la serenidad de esta vista
antes de que los otros lleguen
con su ruido y las cámaras.
Es todo.
Te daré unos minutos,
luego traeré a tus compañeros.
No se vaya todavía, profesor.
Esta es mi aldea. Crecí aquí.
- Pero nunca lo mencionó.
- Cierto.
De niño, era muy pobre.
Mi padre era inspector comercial,
un borracho que gastaba
en tragos y mujeres,
mientras que mi madre y yo
vivíamos en la miseria.
Cuando me sentía desesperado,
me paraba justo aquí
e imaginaba que...
si pudiera abrir mis alas...
podría conquistar el mundo entero...
Me iré ahora.
Gracias.
Al fin.
Gracias, Dios.
Perdón por hacerlos esperar.
- Ya podemos ir.
- Bien.
Oye.
¿Dónde te metiste?
Anduve por ahí.
Me perdí. Él me encontró.
Fue evidente que la señorita Oluwa
haría cualquier cosa
por estar conmigo.
A solas.
A menudo un estudiante
puede encariñarse de un tutor,
incluso del mismo género.
Tan solo admiración académica,
sin implicaciones sexuales, ¿no es así?
Tiene razón, señora.
Es justo lo que supuse.
En su reporte del incidente,
mencionó una situación incómoda
que sucedió en una fogata en...
Cabo Verde.
Sí. Cabo Verde.
Pero ese no era parte de su itinerario.
No.
Bueno, en Dakar,
mi clase se había saturado toda la semana
de simposios, seminarios,
clases conjuntas con senegaleses.
Así que el último día,
decidí llevar a todos a Cabo Verde.
Está a una hora de Dakar, de mi bolsillo.
Tan solo para poder relajarnos
de una semana atareada.
CABO VERDE
- Bueno...
- Sé que está harto de ella.
Oiga, sé que a veces Gloria
puede ser un fastidio,
pero sé que la extraña.
Puedo soportar un dolor.
Pero la indiferencia me deja sintiéndome
como espejismo en el Sahara.
Se pone filosófico.
Gloria no siente "indiferencia"
hacia usted.
Últimamente sí.
Siento que ve a alguien
en el campus de Nigeria.
Imposible.
Gloria no sale con chiquillos.
Tal vez no sea estudiante.
La he visto regresar
de las salas de profesores
en mis trotes por las mañanas.
Sí.
- Señor Kwesi, ¿me sostiene esto?
- Claro.
Regresa pronto o me lo terminaré.
¿Sabes qué? ¿Qué esperas que haga?
¿Debo irme de Senegal,
volver a Lagos y hacer qué?
¿Hacer qué?
Te dije que confiaras en mí.
El profesor no hace nada.
No entiendo el problema.
Bueno, regreso, ¿y qué?
¿Pensarás que algo sucedió
con el profesor Lucien?
Estupendo. ¿Sabes qué?
Terminamos.
Hola.
Buen día, profesor.
Estás sola.
Necesitaba espacio.
Bueno, aquí hay mucho espacio.
La historia dice...
que desde estas costas, hace 400 años,
fueron enviados más de un millón
de esclavos africanos.
Me hace preguntarme
cuántos secretos
están enterrados en ese mar.
¿El doctor?
Rompió conmigo.
Lamento oírlo.
Si fue tan tonto para dejarte ir,
nunca fue tan listo para tenerte
en primer lugar.
Lo siento.
¡Moremi!
Ella estaba alterada
por asuntos de su vida personal,
su novio, creo.
La consolé.
E intentó besarme.
¿Ella intentó besarlo?
Sí, pero claro que la detuve.
Profesor N'dyare,
cuando volvieron a Nigeria,
¿reportó el incidente al decano?
No, no lo hice.
¿En serio?
De acuerdo.
¿Se lo reportó a alguien?
Profesor N'dyare,
responda para que conste.
No reporté el incidente.
Excusé el comportamiento
de la señorita Oluwa como un arrebato
por los problemas que tenía
en su vida personal.
¿Usted o la señorita Oluwa
comentaron dicho incidente?
Surgió en una conversación.
Por Dios, en serio me lo perdí.
Me lo perdí.
No fue la gran cosa.
Sí, claro.
Fuimos a la aburrida oficina de ECOWAS
en Abuya, mi equipo y yo.
Y ustedes fueron a Cabo Verde y Senegal.
Y dices que no me perdí de mucho. Cómo no.
Sinceramente, desearía no haber ido.
Chica, oí los jugosos detalles.
Oí todo sobre el profesor y tú.
Por favor.
Oí que estaban unidos
como Nigeria y Camerún.
Con razón me apartabas de él,
ya le habías echado el ojo.
Sales con un genio, en serio.
Gloria, pasó algo.
- Bien, cuenta...
- Moremi.
Diablos. Esperaba evitarlo.
- Mejor me voy.
- No. Quédate conmigo.
No te he visto en clase.
He estado trabajando en mi tesis,
capítulos cuatro y cinco.
Sobre lo que pasó en Cabo Verde...
Preferiría no hablar de eso, señor.
Fue inapropiado. No sé qué me pasó.
Fue un momento de debilidad
que ahora me avergüenza.
Una franca disculpa.
¿Regresarás a clases?
Sí.
Tengan un buen día.
¿Qué...? Espera.
¿Qué acaba de pasar?
Nada. Vámonos.
- ¿Nada?
- Nada.
¡Oye, Remi!
Después de que se disculpó por su falta,
no hubo necesidad
de llevar el caso más lejos.
¿La señorita Oluwa se disculpó con usted
por ese incidente?
Sí. Frente a su compañera.
Gloria Dokai.
Revise, por favor.
Bueno, damas y caballeros,
ha sido un día pesado.
Creo que debemos concluir
por el día de hoy.
Y mañana a las 9:00 a.m.,
comenzaremos otra vez
con los testimonios de nuestros testigos.
Y a las 12:00, nos reuniremos
para seguir con la sesión.
Por favor no olviden mi advertencia.
Sin contacto o comunicación
con los testigos.
No será tolerado de ninguna manera.
Muchas gracias, damas y caballeros,
por su labor.
Tengan una buena noche.
- Nos vemos.
- Bueno.
Cuida a esta hermana.
¡Koyejo!
Ven.
No deberíamos hablar.
¿Hasta tú?
Es impresionante.
¿Eso piensas de mí?
No, no se trata de eso.
No es así.
Te advertí no ser tan amable
con ese hombre. Me ignoraste.
Te dije que no fueras a Dakar.
Neciamente fuiste.
Así que...
Solo sé que fuiste mi novia.
¿Pero ahora?
Ya no.
Sí.
Solo sé...
que quería que me creyeras.
Pero no es así.
Maldición.
¿No acabo de verla comunicándose
con un testigo
que dará testimonio en la audiencia?
Nos topamos por error.
¿En serio?
Es de postgrado.
Dígame, ¿qué hace
en la facultad de medicina?
Tenía migraña.
Pensé en solicitar una receta.
¿Puedo verla?
- La receta, señorita Oluwa.
- Cielo...
deme un respiro.
Lucho por mi vida.
Descanse.
Es el mejor remedio para la migraña.
Que tenga un buen día.
Bueno, eran cercanos.
Pero no noté nada inusual.
A pesar de sus distintas capacidades,
intelectualmente, eran iguales.
Bueno, Moremi siempre tuvo un dicho,
le gusta decir
que la edad es cuestión de la mente
sobre la materia.
Si no lo tenía en mente, no es materia.
Estaba obsesionada con este hombre
20 años mayor que ella.
Claro que vi a Remi
interesada en el profesor.
Era sumamente raro.
Era obvio que lo admiraba.
Todos en clase lo sabían.
Pero yo creo que Jesús intervendrá.
El profesor N'dyare le dio atención
preferente a Moremi.
Era un secreto a voces
que era su estudiante favorita.
No diría que era su favorita.
Es la más joven de la clase,
pero académicamente,
es por mucho la más inteligente.
Capta la atención de cualquier profesor.
En la Isla de Gorea, nos hicieron esperar
siglos mientras desaparecieron.
Cuando volvieron, fue extraño.
Pero creo que Jesús intervendrá.
Yo estaba ahí cuando
se le acercó al profesor,
tratando de disculparse
por intentar besarlo en la excursión.
El profesor siempre ha sido
todo un profesional.
Pero ¿ella? Siempre ha estado tras él,
incansablemente.
No, no, no.
Era el profesor
el que iba tras Moremi,
especialmente en la excursión.
A donde iba Moremi,
el profesor corría tras ella.
Como un cachorro encariñado.
Era descarado.
Moremi nunca se quejó conmigo
de que la acosaba.
Pero tras la fiesta de Pascua,
percibí que algo la afectaba
profundamente.
Parecía callada.
Retraída.
Moremi me confesó que, ya saben, iba a...
acostarse con el profesor
antes de terminar el semestre.
Era su única garantía
de tener una entrevista con la ONU.
Estaba encaprichada con este hombre,
evidentemente.
Señorita Oluwa,
respecto a los primeros
cinco capítulos de su tesis,
¿qué le dio la impresión
de que el profesor N'dyare
la había aprobado?
Él me lo dijo.
¿Cuándo?
¿Dónde?
¿En la clase?
En su casa.
Y ¿qué rayos
hacía en casa de su supervisor,
señorita Oluwa?
Invitó a toda la clase
en Domingo de Pascua,
una celebración pública
para reunión social.
Aquí viene la pizza.
Adelante. Es para ustedes.
No sean tímidos.
- ¿Todos tienen un pedazo?
- Sí.
Ojalá estuviera aquí hoy. Sería lindo.
Gloria, es un fastidio.
Un poco, a veces.
Era una reunión divertida y relajada.
Pero algo que comí me cayó mal.
Y estuve en el baño más de 30 minutos,
vomitando.
- Nos vemos pronto, ¿sí?
- Sí, profe.
- Nos vemos en clase.
- Un placer. Gracias por venir.
Muchas gracias. Sí.
- Gracias, profe. Bendiciones.
- Un placer. Nos vemos.
- Gracias, señor.
- Profe.
- Gracias, profe.
- Cuídense. Sí.
Bien. Fue un placer.
Profe, gracias.
- Gracias por venir.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Nos vemos en clase.
- Sí.
¿Moremi?
¿Dónde están todos?
Se fueron. Creí que tú también.
Fue algo que comí.
Quizá fue mi arroz jollof senegalés.
¿Ya estás bien?
Mejor.
Gracias por una linda velada. Debo irme.
Desde luego.
¿Me ayudas a recoger antes de irte?
De acuerdo.
Gracias.
No iba a revelarlo aquí y ahora,
pero aprobé los primeros cinco capítulos
de tu tesis.
Se te ocurrieron fascinantes teorías
sobre la resolución de conflictos
en Medio Oriente.
Excepcional.
No sé qué decir.
Seguro darás las gracias cuando te diga
que también te recomendé
con un colega superior en la ONU.
Te esperará una entrevista
en Nueva York al terminar tu postgrado.
Muchas gracias.
Está bien. Sigue trabajando bien.
Lo siento mucho.
Descuida.
No hay problema...
Luces deslumbrante esta noche.
Gracias.
¿Te molesta? Dame tu mano. Ven, más cerca.
¿Qué cree que hace?
Sabes que yo...
Deja de fingir.
¡No!
¿Por qué finges?
¡Suélteme por favor!
Pero me has mirado toda la noche.
¡No!
- Coqueteándome.
- ¡No!
Mira cómo estás vestida.
Lo usaste para seducirme.
Te quedaste a propósito.
No lo hice.
¡Deja de fingir! ¡Quédate quieta!
¡Basta!
Usaste este vestido para seducirme.
Por favor no me lastime.
¿No ves que te quiero tanto
como para lastimarte?
Prometo ser gentil.
¡No!
¿Por qué me miras?
¡Basta! ¡Detente!
¡Quieta!
Usaste este vestido para seducirme.
¡No!
¿Por qué finges?
¡Cállate!
Está bien.
Cálmate.
Bien.
- ¿Estamos bien?
- Sí.
Bueno. Seré tierno e iré lento.
Voy a ser muy gentil.
Señorita Oluwa,
¿insinúa que su supervisor de curso,
un profesor de esta universidad,
con reputación internacional,
intentó abusar de usted?
No, señor.
Digo que intentó violarme.
Violar.
¿Levantó una queja oficial?
No en el momento, no.
¿Por qué no?
¡Porque lidié con su cagada!
Señorita Oluwa, sé que se exaltan,
pero no puede hablar con ese vocabulario.
Aún es su profesor.
Querida.
¡Esto no se ha terminado!
¿Profesor N'dyare?
Bueno. Parte de su historia es certera.
Pero el resto...
es un invento de la fértil imaginación
de la señorita Oluwa.
Sí, se quedó
después de que se fueron sus colegas.
Pero fue ella
la que me ofreció sexo.
Fui yo
el que la rechazó.
Nunca hubo una oferta
de entrevista con la ONU.
Ni mención de su tesis.
Obviamente no hubo...
nunca un intento de violación.
¿Le informó a alguien que le ofreció sexo?
Claro que sí.
A la mañana siguiente.
Al decano de la escuela de postgrado
aquí presente.
El profesor Osagie.
Puedo confirmar que el profesor N'dyare
me mencionó el incidente.
Imagino que esto era de su hermana.
O de su hija.
No fue una maniobra muy inteligente.
El panel nunca va a aceptar
esa muestra como evidencia.
Tenía que hacer algo.
Se sentó ahí toda la semana
contando mentiras
para argumentar su trama de porquería.
Bien, no hay problema.
Fuiste muy valiente.
- ¿Valiente?
- Muy buena.
Más bien una tonta valiente.
Es listo. Manipulador creíble.
Le creen a él, no a mí.
Mi propio decano, el profesor Osagie,
me mira horrible.
Tranquilízate.
La Defensa Ajike está contigo
en todo el proceso.
Con todo respeto, señora.
Ajike es solo una organización
que usa mi situación
para hacerse de un nombre.
Remi, eso es impertinente.
No seré un caso práctico.
Es mi educación. Mi reputación.
Mi futuro está en juego.
Hacemos lo mejor posible.
Pero no hace ninguna diferencia.
Con razón algunos estudiantes
toman estos asuntos en sus manos.
La justicia no es ciega aquí.
Tiene visión 20/20
a favor de la facultad.
Tengo que entrar en su cabeza.
En su pasado.
- Fue una buena clase.
- Sí, lo fue.
- ¿Sabes?
- Lo sé.
Fue una buena lección.
Sí, creo que aprendemos mucho.
Es cierto. Sí, exacto.
¡Vaya! Puedo ir a nadar esta tarde.
Lo acompañaré. Hace mucho calor.
- Sí.
- Hace mucho calor.
Sí.
No camines cerca del borde del acantilado
por si el viento sopla mal y te derriba.
¿Qué ocurrió?
¿Qué haces?
BIENVENIDO A FLYBOKU.COM
SU PARADA DE VUELOS
UNIVERSIDAD CHEIKH ANTA DIOP
Disculpe.
Busco a un profesor de aquí.
Se llama Cardosa.
¿Cardosa?
Perdón, aquí no hay un profesor
con ese nombre.
Estoy segura que era su nombre.
Lo tenía escrito en su bata.
Debe ser asistente de laboratorio.
Los profesores no llevan sus nombres.
- Entiendo.
- No trabajan los fines de semana.
Gracias.
Como podrás ver, guardé tu viejo Peugeot.
¿Sí? Debió vender el cacharro.
No. Amabas conducirlo.
Gracias por guardar mi auto.
No te burles de mí.
No sé manejar con palanca.
¿Perdón?
¿Qué haces aquí, Moremi?
Busco a alguien.
Moremi, sabes...
He seguido los reportes en línea
de tu audiencia.
Que conste que creo que Lucien es inocente
de tus alegatos en su contra.
¿Cree que intento deliberadamente
de arruinar su carrera?
Creo que puedes ser...
una estudiante que no puede aceptar
que lo mejor no fue suficiente.
Busco al señor Cardosa.
¿Cardosa?
Nunca he oído de él.
Es asistente de laboratorio
en la facultad de ciencias.
No es mi área.
Pero tiene acceso a los registros
y detalles de contactos.
Señorita, ¿qué tiene que ver Cardosa
con tu problema en Nigeria?
Es lo que debo averiguar.
No conspiraré contigo para estropear
la carrera de un buen tutor.
¿Sabes...?
Lucien era mi estudiante.
Trabajé con él. Lo conozco.
Lucien nunca solicitaría sexo
por una calificación.
¡Jamás!
Gracias por su tiempo.
Pasaré la noche en la casa de huéspedes
de la universidad.
¿El profesor N'dyare le contó
cómo inició mi amistad con él?
Le enseñé a conducir un auto manual.
¿Samba?
Busco al señor Cardosa.
Señor Cardosa.
Al fin, vienes.
Toma asiento.
Él tenía razón.
Es más bello aquí.
No. No tanto como mi país.
¿No es senegalés?
La falta de trabajo me obligó
a venir a Senegal hace muchos años.
Sin embargo...
siempre soñé que mi hija
fuera a la universidad en mi nación.
Cabo Verde.
Batallábamos para vivir.
Tenía muchas bocas que alimentar
con mi pobre salario.
Pero Diatta fue un faro de luz.
Disculpa.
No. Ella.
Lucien era su supervisor.
Vio potencial en ella...
fue su mentor, su guía,
le aseguró una beca.
Mi familia se sentía en deuda con él.
Lo consideramos una bendición
para nuestra familia.
Rezamos por él,
le agradecimos a Dios por él.
Pero era un lobo con piel de oveja.
Ella era una niña de familia pobre...
pero su educación era el mundo para ella.
Se le entregó una vez tras otra.
Y fue cuando se descubrió embarazada
que él mostró su verdadera esencia.
Diatta regresó a Senegal destrozada.
Sin importar cuánto la consolara,
sentía que nos había defraudado...
y deshonrado.
Tres días después, tuvo a su bebé.
Lo alimentó, lo acunó, lo durmió...
luego vino a este lugar...
y regresó con el Creador.
Lucien es un psicópata.
Quizá crecer con un padre descuidado
lo hizo volverse así.
¿Quién sabe?
No.
Él es malo, manipulador, astuto.
- Sí.
- Nos vemos, Remi.
- Nos vemos. Adiós.
- Cuídate.
Es imposible. No puedo conducir este auto.
Muy manipulador.
Lucien visita a su hijo a veces...
pero más que nada,
manda dinero para mantenerlo...
y me aseguró trabajo en la universidad.
Samba es su hijo, ¿verdad?
Nos sobornó...
por nuestro silencio,
para salvar su trabajo y su familia.
Yo acepté el dinero sucio
para alimentar al resto de mi familia.
Lo he lamentado desde entonces.
Cuando viniste, lo supe.
Han sido muchas...
pero nadie quiso alzar la voz.
Yo alcé la voz.
Vine por su ayuda,
pero ya sufrió suficientes pérdidas.
Gracias.
Gracias por su tiempo.
Adiós.
Creo que esperamos suficiente.
Debemos continuar.
Señora.
Su clienta no está.
Creo que tendremos que seguir.
Tratamos de esperar. He sido considerada.
Disculpen la tardanza.
Bien.
Más vale que sea bueno.
Presidenta, nuestro testigo
se expresa mejor en francés y portugués.
¿Portugués?
- Sí. Yo lo entiendo.
- ¿En serio?
Adelante.
Bien, fantástico.
Por favor, tome asiento.
Perdón...
¿por qué está aquí?
Es irrelevante para la audiencia.
Nosotros lo juzgaremos, profesor N'dyare,
así que siéntese, por favor.
Perdóneme, señorita.
Poseo dos maestrías...
una tesis doctoral ampliamente publicada
y participación en 18 reconocidas
comunidades académicas.
Entiendo que es parte del panel,
pero le sugiero firmemente
que ajuste su tono
al dirigirse a mí.
Y yo soy Becaria de Rhodes.
Poseo dos doctorados en filosofía
y uno en humanidades.
Pertenezco a 23 comunidades académicas
por todo el mundo.
Y además de eso,
me nominaron al Premio Nobel en Economía.
Y como presidenta de este panel...
Profesor N'dyare, siéntese.
¡Siéntese!
Gracias.
Señor Cardosa...
prosigamos.
Soy el señor Vicente Cardosa.
Trabajo como asistente de laboratorio
en la universidad de Dakar, Senegal.
Vengo a dar testimonio en esta audiencia
porque he conocido
al profesor Lucien N'dyare
por muchos años.
Ese fue un gran avance.
Pudo ser de ayuda.
Solo desearía haber actuado más rápido
como esta joven guerrera.
Muchas gracias.
Sigue luchando por el bien.
Puedes hacer la diferencia.
Buen viaje.
Gracias.
¿Cuánto tardará el panel en deliberar?
Se pondrán en contacto.
Hicimos bien ahí.
Mantén la fe.
Alguien te busca.
Muchas gracias por su apoyo.
- Un placer.
- Sí.
La muestra de interés...
de la señorita Oluwa
por el profesor N'dyare,
¿fue más allá de una relación
estudiante-profesor...
de alguna manera?
No.
Te extrañé.
Yo también.
¿Estás bien?
Va al punto crucial
de la diversificación económica
del papel militar
en el sistema político egipcio.
Muy buen trabajo, Kwesi.
Puedes avanzar
a los capítulos seis y siete.
Muchas gracias, profe.
Ahora, Moremi Oluwa...
Revisé tus primeros cinco capítulos,
y debo decir que estoy decepcionado.
Te desviaste del todo
de la premisa aprobada.
Hay una clara falta de citas,
investigación
o sustancia analítica en tu hipótesis.
No hay estructura.
Tu tesis es un desastre absoluto
muy por debajo de lo esperado
para un postgrado.
Pero, señor...
Debes volver a tu premisa
y recordarte qué te propusiste explorar.
Así que voy a eliminar...
tus primeros cinco capítulos,
y quiero que empieces otra vez.
Tendrás que rehacerlo...
desde cero.
- Es todo.
- Pero, señor...
Tengan un buen día.
¡Señor!
¡Profesor N'dyare!
¿Por qué hizo eso, señor?
Como dije en clase,
tu trabajo es mediocre.
La otra noche en su casa
lo llamó "excepcional".
Subí mis expectativas.
Si subió sus expectativas,
me será imposible
recuperarme a tiempo para graduarme.
Tendré que extender mi curso
un semestre más.
¿Y cómo es ese mi problema?
Es porque lo rechacé la otra noche.
No te hagas ilusiones.
Trató de violarme.
Es tu palabra contra la mía.
Y ahora pretende reprobarme.
No. Tú te reprobaste.
Pero no te preocupes. Creo en ti.
Así que también te retendré
el próximo semestre.
Te destrozaré.
¡Lucien!
¡Esto no se ha terminado!
Calma. Vámonos.
No creerás esto.
Me contactaron seis mujeres
de universidades de EE. UU., Reino Unido,
Francia, Cabo Verde,
todas las universidades donde dio clases
el profesor N'dyare.
Las seis mujeres afirmaron
que fueron acosadas o abusadas sexualmente
por el profesor N'dyare siendo su tutor.
- Santo Dios.
- ¿Ves?
¿Ves por qué debíamos hacer ruido?
Tu historia le dio a esas mujeres
el valor para levantarse y ser contadas.
¿Es bueno? ¿Sirve?
Lo siento mucho. No en este caso.
Pero estos testimonios establecen
un claro patrón de abuso.
Lo sé.
Pero ya estamos en el veredicto.
Solo podemos esperar de estos testimonios
que nos ayuden en la Corte
de opinión pública
si perdemos.
¿Perder?
¡Cielos!
Lo sé.
Bueno, vamos. Andando.
Bebé, ¿estás bien?
Señora, esperaré aquí.
- Bien.
- Sí, señora.
- Bebé, sé fuerte por mí, ¿sí?
- Está bien.
Va a salir bien. Ven aquí.
Te quiero.
Quiero darles la bienvenida a todos
en el último día de audiencia.
Pero antes de continuar,
quisiera agradecer a todos
su participación,
en especial a los miembros del panel.
Uzoamaka, muchas gracias
por tu ardua labor.
Profesor Osagie, le agradezco
su diligencia y dedicación.
Profesor Yahaya, muchas gracias
por su gran apoyo.
Y doctora Nwosu, agradezco el esfuerzo
que le dedicó.
La decisión...
en la queja de la señorita Moremi Oluwa
contra el profesor Lucien N'dyare.
Los panelistas de esta audiencia
de senado universitario
hemos estudiado meticulosamente
los hechos, evidencias y testimonios
que presentaron todas las partes.
Nos tomamos la libertad
de enviar los primeros cinco capítulos
de la tesis de la señorita Oluwa
a un experto independiente
para su consideración.
Basándonos en todo lo mencionado
y nuestras deliberaciones,
llegamos a una conclusión.
Concluimos, de manera unánime...
que el profesor N'dyare...
es culpable...
de acoso sexual...
abuso de poder y privilegios...
comportamiento poco ético e inmoral
impropio de un miembro de la facultad
de esta gran institución
de educación superior.
El empleo del profesor N'dyare
con la universidad
queda terminado de inmediato.
Como algunas de estas faltas,
caen en el marco de la actividad criminal,
estas quejas se pasarán
a la fiscalía estatal
para tomar acción.
Señorita Oluwa, queda exonerada
de toda ofensa en este asunto.
- Lo hicimos.
- ¡Sí!
- ¡Lo hicimos!
¿Podemos terminar la sesión? Gracias.
Quiero agradecer otra vez
a los miembros del panel su labor.
Y decir que terminamos aquí.
Muchas gracias.
¡Ganamos! ¡Ganamos!
Señora...
Gracias.
Muy bien, vamos.
Muchas gracias.
¡Sí!
Nena, te amo.
Lo juro, con todo el corazón.
¡Sí!
¡ALZA LA VOZ!
TE APOYAREMOS
¡No sexo por calificaciones!
Está bien. Calma.
Moremi, ¿cómo te sientes
por tu reivindicación?
¿Tu victoria deja abierta la puerta
para enfrentar al profesor en el tribunal?
¿Qué tienes que decirle a otras mujeres
como tú en el mundo?
Adelante.
Primero que nada...
quiero agradecer a Dios...
y a la defensa para la mujer NGO...
Ajike.
Por ayudarme en este turbulento viaje.
Soy solo una chica que quiere estudiar
para alcanzar su sueño.
Nunca fue mi intención ser la cara
del acoso sexual en universidades.
Pero es un sombrero que llevaré
dispuesta y orgullosa.
Espero que mi victoria sea
un llamado al cambio.
Y espero que mi victoria dé voz
a niñas o mujeres calladas,
en todas las condiciones,
contra el acoso sexual debido a su género.
Gracias.
- Muy bien.
- Los mejores estudiantes de Nigeria...
¡Genial!
Por lo tanto...
las aguas internacionales...
se consideran
parte integral
de la frontera de un estado soberano.
Incursionar en estas aguas...
se considera...
una violación al estado soberano.
No obstante...
un navío puede estar
hasta a 12 millas náuticas
de la costa.
Y si...
Perdone la tardanza, señor.
Subtítulos: Alexandra Yez