NETFLIX PRESENTERAR
-Jag försöker bara förstå varför.
-Du vet varför.
Du ansträngde dig inte.
Men jag gjorde det, sir.
Alla mina uppsatser lämnades in i tid,
med källhänvisningar,
men du gav mig ändå ett F.
Rachel, jag behöver inte rättfärdiga
betyget som jag gav dig.
Så, det är bara så?
Jag måste ta om kursen nästa termin?
Tja, det är helt och hållet upp till dig.
Vad betyder det?
Det är inofficiellt.
Jag har inte lämnat in betygen
till fakulteten ännu.
Snälla, sir,
ompröva min uppsats i så fall.
-Snälla...
-Kanske.
-Dr Grillo, vad kan jag...?
-Nämn inte mitt namn!
-Varför nämnde du mitt namn?
-Förlåt, sir.
Jag kan inte gå om en termin
på grund av ett tillvalsämne.
Snälla hjälp mig. Snälla.
Då får du hjälpa mig att hjälpa dig.
Jag... Jag förstår inte.
-Okej. Inga problem.
-Vänta, sir!
Sir? Är du kvar? Sir?
-Dr Grillo?
-Sluta nämna mitt namn!
Förlåt, sir, men snälla hjälp mig. Snälla?
-Rachel, jag har inte tid för det här.
-Nej, sir, snälla lägg inte på.
Är du beredd att göra det som krävs?
Vad måste jag göra?
The Sunrise Motel.
SUNRISE GÄSTHUS
-Jag känner till det.
-Imorgon, kl. 18.00.
Betala för ett rum, sedan ringer du mig.
Herregud! Menar du allvar?
Annars så lämnar jag in betyget
som det är, finito!
-Vänta, gentlemän!
-Det är över för dig på universitetet.
Jag är kristen.
-Apostel!
-Bär honom!
Det betyder att ni hade kunnat välja
en väg som var mycket mindre destruktiv
med mindre påföljder än den som ni valde.
Det här universitetet har ett forum
för den sortens klagomål.
Men ni ignorerade den plattformen
och valde att själva vara jury och domare
i en klagan
som inte hade förts inför rätta.
Det arbiträra beslutet resulterade i
att ett liv gick till spillo.
Det är en fråga som rättsväsendet
utanför den här utbildningens högborg
får överväga.
Men vad gäller den här institutionen,
så är ni alla tre inklusive den som rymde
härmed relegerade från universitetet.
Era akademiska meriter är hädanefter
helt utplånade.
Det är vårt beslut.
TVÅ ÅR SENARE
BEDRAGARE! FUSKARE! LÖGNARE!
Nej, nej, nej. Vänta, Remi.
Vänta lite.
FORSKARSKOLAN
Du är inte ens 21 år gammal.
Låt henne vara. Vad är det med dig?
Betalar du hennes kursavgifter, eller?
Det är okej, Gloria.
Om jag fick en naira varje gång
någon förundrades över min ålder,
-så skulle jag vara miljonär i dollar.
-Bara 20 och du tar redan magisterexamen?
Jag tog fortfarande mina inträdesprov
i Accra när jag var 20.
Men det är det som är skillnaden.
Du är en slöfock. Du vet vad jag menar.
Det är skillnaden.
-Vad betyder "Nton"?
-Oroa dig inte, Charlie.
Men du är en bara
en otroligt intelligent ung man.
Hur som helst, ålder är bara en siffra.
-Tala om det för honom.
-Ålder är bara en siffra.
-Filosofi för nybörjare.
-Kom igen nu.
Åh, nej. Professor Osagie.
-Bara vi inte får honom.
-Varför?
Han föreläste i Ghana
under min kandidatutbildning.
Han snålar med betygen.
Under mina fyra år som kandidatelev
så log han inte en enda gång.
-God morgon, elever.
-God morgon, sir.
-För er som inte känner mig...
-Jag gör det.
...så är jag professor Osagie.
Dekan, forskarskolan.
Elever, vi befinner oss i närvaron
av en akademisk kunglighet.
Han gick ut med högsta betyg
i samhällsvetenskap
från universitetet Sorbonne i Paris
redan vid 17 års ålder.
-Vid 17 års ålder, låter det bekant?
-Sedan betade han snabbt av
en doktorsexamen i humaniora
på Harvard University.
Efter att ha föreläst
vid flera högre institutioner
så utsågs han
till ett speciellt sändebud
i konfliktzoner i Sudan
och Irak av Förenta nationerna.
Vi är således verkligen hedrade över
att ha honom vid den här institutionen
som er ansvarige kursledare
för era magisterexamensprogram.
Professor Lucien N'dyare.
Jösses...
Efter den sortens introduktion
så känns det som om jag borde stå här
och posera för foton.
Jag tror att jag precis har
mött mina ofödda barns far.
-Tack så mycket, professorn.
-Varsågod.
Dekanen har delvis rätt
för jag kommer från Senegal,
men min mor är från Republiken Benin
och min mormor är från Nigeria.
Jag antar att det gör mig nigeriansk.
Jag ser fram emot
att påbörja den här färden med er alla.
Så, jag önskar er allt gott, lycka till,
och tack för att jag får vara här.
-Än en gång, välkommen.
-Ja.
Ursäkta, sir.
Bara en minut, sir.
Snälla, bara en minut av din tid.
Bara en minut.
-Bara en fråga, snälla. Bara en fråga.
-Okej.
Varför är gränsen mellan Indien
och Pakistan så kontroversfylld?
Är Kinas ökade dominans ett tecken på
att kommunism är ett kodat lösenord?
Sydafrikas ökade xenofobi...
Varför kommer den från de svarta
istället för från de vita
-som vi kämpade emot under apartheid?
-Är du singel?
Nej, gift.
Din vän är skamlös.
Snart ber hon honom
att gissa hennes behåstorlek.
Jag har välsignats med två barn i Paris.
Mr Kwesi, kom igen.
Alla är imponerade av hans meriter.
Hans meriter är det sista
som Gloria tänker på.
Varför bjuder du inte ut henne?
Det har ju varit kär i Gloria
-i evigheter.
-Ja, säkert.
Jag förstår. Men vi kan ändå,
du vet, visa runt dig.
Så, angående din fråga.
Indien-Pakistan-situationen
är oerhört komplicerad.
Vad?
Jag försökte bara ordna med några fler,
ni vet, lektioner.
-Ja, säkert.
-Kom igen, tjejen.
Herregud.
HEZEKIAH OLUWASANMI-BIBLIOTEKET
SÄG IFRÅN
VI LYSSNAR
Två slag.
Tre slag.
Bra jobbat, allihopa. En minuts paus.
Okej. Det är så det ska gå till...
Lugna ner dig, tjejen.
-Hämta bollen, tant.
-Så nu är det min tur att serva.
-Serva.
-Okej, här kommer den.
Ja! En smash! Hämta bollen.
Ja, sensei. Okej.
Hej. Hur är läget?
-Min boll?
-Letar du efter den här?
Jag heter Koyejo. Sista året. Läkarlinjen.
Och därborta har vi min bror,
han är lektor och gillar basket.
Min äldre bror.
Så, vad heter du?
-Moremi.
-Åh, jösses. Jäkla förstaårselever.
Jag frågar inte var du bor,
jag frågar vad du heter.
-Jag heter Moremi. Bollen.
-Vad?
Så du kan prata yoruba? Du säger det
som om du pratar med egunsk dialekt.
-Min boll.
-Var var du under insparksveckan?
Moremi! Vad är det som händer?
-Jag kommer.
-Var var du?
Vad var du ute efter under insparksveckan?
-Bollen?
-Okej. Hon har visst attityd.
-Ta den.
-Tack.
Okej.
Vad vill Jackie Chan?
-Serva.
-Jaså? Du tänker inte berätta?
De sociala och ekonomiska konsekvenserna
av en politisk process
som inte inkluderar medborgarnas vilja
slutar alltid med problem.
Vilket leder till fallet
av just den politiska process
som sporrade extremismen
från första början.
Ett perfekt exempel
är den brittiska hanteringen
av Suezkrisen år 1956.
Ja, den störtade premiärminister
Anthony Edens regering.
Men samtidigt så gjorde de
Egyptens överste Nasser till en hjälte.
Britterna skyddade helt enkelt
sina nykoloniala intressen.
De tog inte hänsyn till
den sociala och ekonomiska viljan
av en grupp människor som hade fått nog
av britternas inblandning
i deras interna affärer.
Din beundrare står därute.
Ni förstår, Suezkrisen blev ett anrop,
en referenspunkt för resten av Afrika
som fortfarande befann sig
under kolonialstyre.
Jag kan inte... Nej, nej. Ursäkta mig.
Kwesi, allihopa...
Jag hoppas
att ni inte bara citerar mig ordagrant?
Det här är ett magisterprogram.
Ni ska inte bara lapa i er allting.
Ni ska analysera det,
till och med ha andra åsikter.
Det här är inga dogmer.
Det här är ett intellektuellt samtal.
Alla lär vi oss något här.
Tja, den enda skillnaden
är att jag får betalt.
Okej. Jag har delat upp klassen
i fem studiegrupper.
Jag ansvarar för en av dem
och resten delas upp
mellan de andra lektorerna.
Kom fram och se vilken grupp ni tillhör.
-Varför är hon jämt så spänd?
-Moremi?
Okej. Gå före ni.
Ja, hur kan jag stå till tjänst?
Först och främst...
Jag är verkligen ledsen.
Okej? Jag svär.
Jag har letat efter dig överallt. Jag gick
till varenda avdelning, varenda fakultet,
till och med varenda kafeteria.
Och sedan slog det mig...
Tänk om hon inte ens är kandidatelev?
Tänk om hon är forskarelev?
Gud, som om marken skulle öppna
sig och svälja mig. Jag svär, förlåt.
Det behövs inte. Jag knuffar i dig själv.
Herr.
-"Koyejo. Sista året på läkarlinjen."
-Där fick jag.
Kommer du någonsin
att glömma bort det scenariot?
-Tids nog.
-Tids nog?
-Okej. Så det är lugnt?
-Ska jag fortfarande knuffa i dig?
Snälla, var inte arg. Knuffa inte i mig.
Kan jag få...ditt telefonnummer?
Snälla.
Oroa dig inte. Det kommer att gå bra.
Kom ihåg vad jag sa,
det är inte som en domstol,
men ett senatsförhör väger tungt.
Du är klagande, han är svaranden.
Endast panelen får ställa frågor.
Jag får varken tilltala panelen,
eller förhöra svaranden eller
vittnena.
Detsamma gäller svarandens företrädare.
Men jag kommer att få viska råd till dig.
Det är en sluten prövning. Det var därför
vi inte bjöd in dina föräldrar.
Hur är det med dig?
Alla på skolan stirrar på mig.
-Din historia har blivit viral.
-Jag vill inte läsa något av det.
Vi behöver uppmärksamheten.
Vi behöver publiciteten.
Jag vill bara få gå kvar i skolan,
fortsätta med mina studier.
Ajikes stödcentral anlitade mig
för att ge dig den bästa representationen
vid prövningen.
Jag lovar att göra det.
Och om jag förlorar?
Minns du fallet med dr Grillo?
För några år sedan.
Nej, du tog inte din första examen
i Nigeria, eller hur?
Dr Grillo var en universitetslektor
vars samtal med en kvinnlig elev
där han krävde sex innan han ändrade
på hennes betyg spelades in.
Men istället för att eleven
gav universitetsledningen inspelningen
så gillrade hennes pojkvän
en fälla för dr Grillo
på ett lokalt hotell.
Det räcker om jag säger att hela eskapaden
slutade med en tragisk död.
Och alla elever som var involverade,
inklusive den kvinnliga eleven i fråga,
relegerades från universitetet.
Och sedan sattes de i fängelse
av en högsta domstol för dråp.
Så jag kan också relegeras
för förtal av en lektor?
Du dödade honom åtminstone inte. Kom igen.
Jag vill välkomna alla
till det här kommittémötet
och först så vill jag presentera
alla panelmedlemmar,
vi börjar med Uzoamaka Chukwu,
som representerar eleverna.
Till höger om mig sitter professor Osagie,
en av våra högt ansedda dekaner.
Till vänster om mig så har vi
vår kära professor Yahaya.
Och dr mrs Nwosu.
Tack för att ni är med i panelen.
Vi har givetvis ms Oluwa
med sitt juridiska ombud
och professor Lucien
med sitt juridiska ombud.
Jag har privilegiet att vara ordförande,
jag heter professor Ibukun Awosika.
Alla ska veta
att hela förfarandet kommer
att spelas in av tjänstemannen
som sitter därborta,
så att det inte blir några tvister
om någons bidrag.
Ms Oluwa, ska vi sätta igång?
Min...
Första gången som jag var ensam
med professor N'dyare
var efter en lektion.
Den politiska lutningen av en nation
har en djupgående inverkan
på landets utrikespolitik,
när det kommer till dess grannländer.
Ni förstår, både Senegal
och Gambia är kapitalistiska.
Tänk er att en nation är ett kommunistland
som lutar åt Ryssland.
Och det andra var en kapitalistisk ekonomi
som lutade åt västvärlden.
Ja?
Jag tror inte
att det skulle spela någon roll.
Ursäkta, vad heter du?
-Moremi Oluwa.
-Moremi.
Moremi. När jag visades runt
på skolområdet
såg jag en elevbostad med det namnet.
Har de uppkallat en bostad efter dig?
Du måste antingen vara mycket intelligent
eller ha bra kontakter.
Ett sammanträffande, sir.
Okej, fortsätt.
När det kommer till afrikanska länder
så är kultur en stark avgörande faktor,
så Senegal är en före detta fransk koloni,
Gambia är brittiskt,
men kultur trumfar ideologi.
Det krävs mer än politiska tendenser
för att slita isär grannländer.
Sudan och Sydsudan som alltid är osams då?
Tja, det brukade vara ett land.
Syskon grälar alltid.
Precis som Nord- och Sydkorea.
Okej. Vi går vidare.
Det är omöjligt.
Jag kan inte köra den här bilen.
-Vilken röra.
-Professor N'dyare.
-Moremi.
-Jag ser att du har problem med bilen.
-Pratar du franska?
-Ja. Jag har en fransk kandidatexamen.
Tog du några tillvalsämnen
inom maskinteknik?
Jag måste säga...
Du får inte reta mig.
Jag kan inte köra med manuell växelspak.
Ursäkta?
Jag lärde mig att köra bil i Amerika
med en automatlåda.
Men universitetet lånade mig en bil
med manuell växelspak.
Så du kan inte köra en bil
som har en manuell växellåda?
-Växelspak.
-Din nyckel, sir?
Vad tänker du göra?
Ska vi?
Okej, professorn.
Jag ska lära dig hur man kör
med manuell växellåda.
Vart ska du?
-Väg 8.
-Okej.
Sir, du måste förstå växelförhållandet
när man kör med manuell växellåda.
Manuell växelspak.
Jag tycker att det är
för mycket information och jargong.
En automatväxlad är mycket lättare.
Men med en manuell
så har du kontrollen, det är du som kör.
-I en automat så växlas det automatiskt.
-Jag antar att du vill ha kontroll.
-Tack så mycket.
-Varsågod, sir.
Jag får be universitetet
om en förare eller en automatbil istället.
Bara öva. Då lär man sig.
Javisst, om du fortsätter att lära mig.
Kom in. Jag måste ju åtminstone
bjuda dig på något.
Nej, det är bra.
Jag var på väg till affären.
Men det är långt dit.
-Det finns en busshållplats runt hörnet.
-Okej. Nåväl, tack.
Hejdå.
-Ursäkta mig?
-Förlåt.
Bra.
Professor N'dyare.
I din första redogörelse av samma möte
så hävdade du att det var ms Oluwa
som egentligen sa åt dig
att hon tänkte gå in i ditt hem.
Stämmer det?
Hon sa att hon skulle få vänta länge...
och jag...
Jag sa att det vore olämpligt
för mig att bjuda in henne.
Jag tackade henne för hjälpen
och hon gick därifrån.
Lögnare.
Efter det börjar hetta till lite
så tror jag att det passar bra
om vi tar lunch nu
och när vi kommer tillbaka
så kan vi fortsätta där vi var.
Tack så mycket för er tid.
Vad tänker du på?
Panelen, jag såg mycket tvivel
i deras ansikten idag,
särskilt från min egen dekan,
professor Osagie.
Vet du hur jag träffade min man?
Efter juridiklinjen så var jag nyanställd
på en juristfirma
och han var delägare i samma firma.
Han bjöd ut mig tre gånger
innan jag gick med på att gå på en dejt.
Vi har varit gifta i 21 år,
har tre bedårande
men fruktansvärt besvärliga barn.
Poängen är,
han var min chef på arbetsplatsen.
Skulle det inte betraktas som trakasserier
efter tredje gången i dagens läge?
Skillnaden mellan uppvaktning
och förtryck är hårfin,
särskilt när en av parterna
har makt över den andra.
Det vi måste göra är
att radera tvivlet från panelen.
Jag måste svara på de här samtalen, okej?
Vi ses därinne.
-Hej.
-Mr Kwesi, du är ett vittne.
-Du får inte prata med mig.
-Då får de komma och gripa mig.
Så, hur mår du?
Se upp för att utnyttjas.
Du representerar varenda kvinna
som hyser agg mot en manlig lektor.
Ja. Alla tror att de kan simma
tills någon drunknar.
Remi, jag...
Jag borde inte ha lämnat dig ensam
den där kvällen efter påskfesten.
Jag borde ha väntat.
Mr Kwesi, det är okej.
Okej. Vi ses.
Och... Tja, det återför oss
till situationen med flyktingarna.
Flyktinglägret, fördrivna personer,
internflyktingar överallt.
Vi tar inga frågor.
Och i vilket fall som helst, för er
som fortfarande inte förstått,
eller som inte hänger med,
var goda och hänvisa till sidan 12 och 14
i läsmaterialet som vissa av er har.
Jag har delat ut det.
Ni vet var det finns.
Och nu till den verkliga situationen
med internationella relationer,
riskområden över hela världen. Låt oss...
En situation där en flygfri zon
har etablerats inom ett luftområde.
Därför tenderar samhället att följa
det som det återspeglar.
Om vi tar vilken folkgrupp som helst
och frågar dem om de är nöjda
med sin regering...om de säger "nej",
så lever de troligen i ett samhälle där
yttrandefrihet står med i konstitutionen.
Om de säger "ja", tja, då är det troligt
att det är ett totalitärt samhälle
där rädslan styr. I det scenariot,
hur medlar en medlare för att gynna parten
som har tagit upp problemet?
-Ja, Kwesi.
-Sir.
Man medlar inte för
att gynna dem som tar upp problemet.
Man medlar för att gynna alla inblandade.
Tänk om ett av länderna hamnar
i underläge om man gynnar alla parter?
Tja, sir, om någon hade svaret på det
så skulle det vara fred i Mellanöstern.
Ja, Moremi.
Någon kommer att gå därifrån arg
vad man än gör.
Vad händer om fientligheter förklaras
baserat på en misslyckad uppgörelse?
Uppgörelser som leder till upptrappningar
av fientligheter är inte uppgörelser.
De är ombudskrig,
som utkämpas genom dolda ekonomiska
och politiska intressen.
Så skulle du helt göra dig av
med uppgörelser?
Nej, sir. Jag skulle bara inte påstå
att jag hade en uppgörelse
om den inte kunde lösa något.
Annars slutar det som i Rwanda igen.
En situation där FN-styrkor klev åt sidan
medan uppåt en miljon människor
blev brutalt massakrerade.
Det är ingen uppgörelse. Det är folkmord.
Okej. Tja, allt jag vet är att jollof-ris
ursprungligen kommer från Senegal.
Kom igen. Kom igen,
jollof-ris kommer från Ghana.
Okej. Lugna ner er.
Lugna er. Hör på, Kwesi.
Nigerianer skulle aldrig hålla med dig.
Okej. Så låt oss titta på brott
mot mänskliga rättigheter
inom ramarna för en misslyckad stat.
-Okej.
-Ja.
-Jag vet inte varför den bara stannar.
-Lugna ner dig.
Du tar bort foten
från kopplingen för fort.
Det måste finnas en balans
mellan gaspedalen och kopplingen.
Det här är helt ologiskt.
Vi har två ben, varför göra tre pedaler?
-Det är löjligt.
-Hör på. Starta bilen igen.
Växeln måste vara i Schweiz
innan du slår på tändningen.
-Schweiz?
-Neutral.
Schweiz, neutral.
-Väldigt lustigt.
-Okej.
Glöm inte
att sakta ta bort foten från kopplingen
medan du försiktigt trycker på gasen.
Långsamt. Okej, långsamt.
Perfekt! Lysande!
Mycket bra, professorn. Bra jobbat. Okej.
Nu ska du växla ner till andra växeln.
-Såhär?
-Perfekt.
Mycket bra. Du börjar lära dig.
-Okej, bra.
-Det funkar.
Jag har haft fel, men jag vann.
Jag ser att du är expert nu.
Tack vare dig.
Du hade mycket tålamod med mig.
-Tack.
-Det var så lite så, sir.
-Jag älskar att lösa konflikter.
-Konflikter? Vilka konflikter?
-Det finns inga konflikter.
-Sir,
växellådan skulle nog inte
hålla med om det.
Hur var det att jobba på FN?
Att jobba på FN?
Det var trevligt men rätt stressigt.
När man har ett gemensamt mål så
vill folk omintetgöra ens ansträngningar.
Så länge som jag kan minnas
så har jag drömt om att jobba med FN.
Du? Av någon anledning
så såg jag dig som akademiker.
För det första så är min far
en pensionerad diplomat.
För det andra...
Kevin Carter-fotografiet.
Sudan, 1993. Svälten.
En gam väntar på
att ett utmärglat afrikanskt barn ska dö.
Så att den kan sluka kvarlevorna.
En fotojournalist som inget kunde göra
förutom att föreviga bilden.
Jag såg den där bilden när jag var 11.
Jag har plågats av den sedan dess.
Den plågade fotografen med.
Han begick självmord året efter.
Den dagen svor jag
att tillbringa resten av mitt liv
med att göra skillnad i världen.
Som din namne Moremi Ajasoro?
-Har du läst om henne?
-Jag har gjort mina efterforskningar.
Hon infiltrerade skogsstammen Ugbo,
fann deras svaghet och
räddade sitt folk
från Ile-Ife från en invasion.
Hon var en riktig hjältinna.
-Det är något att sträva efter.
-Alla strävar vi, kära du.
Men ibland så saknar
en profet bara ära i sin hemstad.
-Vill du ta en promenad?
-Ja.
-Du och jag, vi är new age-rebeller.
-Rebeller med ett syfte.
-Vi förargar.
-Vi ryter.
Mansa Moussa!
-Che Guevara.
-Toussaint L'Ouverture.
-Obafemi Awolowo.
-Nelson Mandela.
-Kwame Nkrumah.
-Moremi Ajasoro.
Det här är fantastiskt vackert.
Det är otroligt. Titta.
Tja...
Det var väl allt för idag.
Snälla, lämna in
era termin-uppsatser i tid.
Moremi.
Vi pratade just om dig. Hör på, syster.
Vi vill bara att du ska veta
att om du behöver hjälp så finns vi här.
-Tack.
-Vi vet vad du går igenom.
Vi hyllar dig som tar ställning
för skolans kvinnor.
Så vi har delat ut de här flygbladen.
-Sex för betyg-skandalerna måste sluta.
-Tack, men jag måste gå.
-Remi, vi finns alltid här för dig.
-Vi är dina Ajike-fotsoldater.
-Vad du än behöver, säg bara till.
-Tack.
Vi står sida vid sida med dig
i kampen mot förtryck
-och diskriminering.
-Hejdå.
-Ta dem. Sprid budskapet!
-Sprid budskapet!
Gloria!
-Födelsedagsbarnet.
-Tack.
Hej, Gloria, tack.
Jag ville inte göra
en stor sak, men Koyejo...
Om din käresta bestämmer sig för
att komma på ditt stora 21-års-evenemang,
vad är problemet? Ta det lugnt, tjejen.
För att vara ärlig,
så gillar jag honom mer och mer.
Som om jag inte redan visste det.
Jag vet det.
Det enda jag ber dig om är
att jag måste få bestämma
färgen på asoebi.
-Jag måste välja gele.
-Gele?
Jag måste uppnå ett par saker
innan jag gifter mig.
Okej, som vad?
Fru generalsekreterare för FN?
Jag vet redan det. Säg mig något nytt nu.
Struntsamma, tant. Hur som helst,
mr Kwesi kommer att vara där ikväll.
Och?
Tja, mr Kwesi har varit kär
i en viss person.
Snälla, snälla, snälla.
Om du inte har märkt det,
så har jag inte tid för småpojkar.
Vänta? Vadå för liten pojke?
Raring, låt mig få reda ut det åt dig.
Du vet redan var jag står.
Jag har inte tid
för alla de här småpojkarna i skolan.
Så länge som du går i den här skolan
så är du en liten pojke,
och jag har inte tid för det.
Vänta. Så, mr Kwesi som är 40 år, jobbade
i Ghana i 10 år efter sin första examen
och återvände för
att doktorera, är en liten pojke?
Gumman, låt mig få hjälpa dig med det där.
Tack.
Men du vet,
som jag alltid har sagt, vännen,
du har alltid vetat
vilken sorts män jag föredrar.
Jag har aldrig dolt det för dig.
Jag gillar män som, ja, du vet,
professor Lucien.
-Ursäkta mig?
-Han är min typ.
Raring, han är mogen. Han är...
Han är min sorts man. Och du, hör på.
Den här mannen
har alltid haft ögonen på dig.
Okej? Jag är inte... Jag dög inte ens
åt hans handledarklasser.
Men du kom med.
Gumman, kom igen nu. Gör det för din tjej.
-Hjälp mig nu, tjejen.
-Gloria.
-Hjälp mig.
-Gloria, respektera dig själv.
Okej. Men du gillar ju inte honom.
Jag gillar honom. Så, vad är det med dig?
-Han är gift. Han är vår lektor.
-Vad spelar det för roll?
Okej.
Jag tänker inte ens tänka på det här.
Nu går vi.
Kom igen nu. Jag får inte ens skoja
med dig. Det var ett skämt.
Snälla. Jag gör inget med lektorer.
-Kom nu.
-Jag gör inget med lektorer.
Det vet du.
-Kom nu.
-Jag skojade.
Du är bara för mycket.
Sådär ja.
-Sådär ja. Blunda, raring.
-Vart ska vi?
Slut ögonen. Oroa dig inte.
Förstår du inte vad överraskning betyder?
-Jo, men det här är för mycket.
-Nej.
Det är inte för mycket när det är Koyejo.
Det är inte för mycket för Moremi.
-Raring.
-Ta ett steg.
-Okej, okej.
-Ett steg i taget.
Och sedan...
SEUN KUTI
EGYPTEN 80
-Min kompis.
-Min bror.
-Tack.
-Hur mår du?
Tack för att ni kom.
-Grattis, Moremi.
-Tack!
Du ska leva ett långt liv.
Snygging, tack för att ni kom.
Jag är en sådan beundrare!
Charlie, hoppas att du har kul i Nigeria?
Åh, hej.
-Är alla här?
-Ja.
Ja!
-Yetty, kan du hämta tårtan?
-Åh, herregud!
-Tack!
-Tårta.
Ta den.
-Var snäll.
-Jadå.
Ha så kul ikväll.
Vi ses bakom scenen.
-Ha så kul.
-Jag prisar dig!
Jag är din beundrare!
Det är otroligt.
-Hur lyckades du?
-Jag säger ju det.
-Sa jag inte att Seun och jag är kusiner?
-Så, du är släkt med Fela?
Morbror Fela?
-Seuns mamma och min mamma är systrar.
-Vänta. På riktigt?
-Jag bara skämtar.
-Tänk att jag nästan trodde på honom.
-Du är en dåre.
-Jag håller med.
-Vad var det för påhitt...? Jag menar...
-Det var utmärkt.
Seun är min vän. Vi träffades via en vän,
och har varit nära vänner sedan dess.
Du är stor nu. Jag litar på dig.
-Du levererade.
-Nu vet du.
Åh, jösses.
Det har varit världens bästa födelsedag.
Får jag en.
Tänk inte ens på saken, herrn.
Vart ska vi gå, hörni?
Vi går någonstans. Kom igen.
Pengar
Vi använder våra fötter i strid
Pengar, pengar
Pengar
De har anlänt
VÅR HÖGREV
Bästa nigerianska elever!
Allra bästa nigerianska elever!
Sätt ihop dem, ge mig svaret
Stopp!
Så för det mesta,
ja, i slutet av terminen,
så har vi en utvärdering i karaten,
så jag ska äntligen försöka mig på
min raring, mitt svarta bälte.
Jag vet inte ens vad det betyder.
Okej, låt mig få förklara det för dig.
Du förstår, inom karate
så finns det olika nivåer.
Lyssnar du?
Den första nivån, som nybörjare...
-Ja?
-...är vitt bälte.
-Okej.
-Ja.
Från vitt så går man till gult.
Från gult så går man till grönt.
Från grönt till blått,
från blått till brunt,
sedan, till sist,
den högsta nivån. Svart bälte.
-Svart bälte.
-Ja.
Handlar det inte om att slåss mot kineser?
Vänta, vänta, vänta.
Hur förenar du ens att lära dig att slåss
med att utbilda dig till läkare?
-Att utbilda mig till läkare? Verkligen?
-Ja. Ja, verkligen.
Okej. Karate handlar inte enbart
om att slåss.
-Lyssna. Det handlar om självdisciplin.
-Okej.
-Förstår du?
Och självförsvar.
-Och... Jag ska bryta ner det.
-Okej.
Åh, jag får en ställning att jobba med.
-Var?
-Låt mig få ge dig ett tips.
Vill du lära dig om karate?
-Oroa dig inte, Jackie Chan. Nej.
-Vänta, det kan komma till nytta nu.
-Okej.
-Lugna dig. Låt mig visa.
Låt mästaren få lära dig hur man gör.
-Okej, säg till exempel...
-Ja?
Tänk dig en angripare, okej?
-Som håller fast din hand.
-Ja?
Båda dina händer, och du kommer inte loss.
Du har två val.
Antingen så bryter du dig fri
och springer iväg så fort du kan,
-eller så närmar du dig anfallet såhär.
-Okej.
-Hoppas att du inte försöker stöta på mig.
-Stöter jag?
-Åh, jösses.
-Ja.
Kan du ta det här på allvar?
-Okej.
-Det kan komma till nytta.
Och jag skämtar inte, snälla.
Man går närmare inpå.
Du måste dra till dig henne eller honom,
eller hur det nu är, och använda knäet.
-Ja.
-Ja, och sedan slår du honom i skrevet.
-I vad?
-I pungen.
Herregud.
-Okej.
-Vill du försöka?
-Ja, vi provar. Okej.
-Vänta, lugna ner dig, okej.
-Varsågod, prova.
-Okej.
Moremi.
-Ta det lugnt.
-Vadå lugnt?
-Lugnt.
-Akta min familjeplanering.
Okej.
Okej, ja.
Ja...
-Såhär?
-Ja, men lite hårdare.
-Okej.
-Såhär?
Du är en häxa. Jag gör inte om det här.
-Du tar inte ens det här på allvar.
-Okej.
Jag såg dig i torsdags.
-Jaså?
-Med din lektor. Ni körde förbi.
Min kursledare, ja.
-Lektorn?
-Ja, professor N'dyare.
Han är här på ett utbytesuppdrag.
Han var faktiskt på showen ikväll.
Att se dig med honom sådär.
Lyssnar du? Jag gillar inte det.
-Jag lärde honom bara att köra manuellt.
-Jag gillar det inte.
-Okej.
-Du måste vara försiktig.
Jag menar allvar.
Vissa män ser ett för familjärt beteende
som att det är fritt fram.
-Okej, jag har hört dig.
-Vad är okej?
-Okej.
-Innan du säger att jag är svartsjuk, ja.
-Ja, du är svartsjuk. Jättesvartsjuk.
-Jag behöver säga det så att du vet.
WOLE SOYINKA-MUSEET
Jag gjorde klart för henne att jag inte
hittade jobb åt elever efter examen.
Hon var mycket charmig, ihärdig.
Jag insåg inte att det låg något
bakom hennes modus oprandi.
Därför så fanns det ingen
anledning till oro då.
Professor N'dyare.
Och vad var det
som fick varningsklockorna att ringa?
När ms Oluwa antydde
att hon var villig att göra vad som helst
så länge som hon fick referensen.
Och hur gick ms Oluwa till väga
för att göra det klart för dig?
Hon avslöjade att hon ville unna mig
en sexuell relation.
-Sa hon verkligen det?
-Ja.
I ett privat möte
som vi hade på mitt kontor
angående hennes avhandling.
Jag antog att om jag hade ett antagande,
så måste jag försvara det
med forskning och citat.
Ja, med ursprungsinnehåll.
Jag gillar din premiss
och ditt första kapitel är utmärkt.
Men jag är inte så säker
på kapitel två och tre.
Det är mera från en tredje parts synvinkel
än från din egen.
Det är typ, vems avhandling är det här?
Är det din eller din källas?
Bortsett från det, låt mig få höra
din hypotes. Läs mina kommentarer i rött.
Okej. Tack, professorn.
Professorn? När det bara är vi två
så kan du kalla mig Lucien.
Jag är inte säker på
att det skulle vara passande.
-Men jag insisterar.
-Jag håller mig hellre till status quo.
Jag kallade min gamla vägledare
på Harvard för David.
Det är Amerika. Det här är Nigeria.
-Och jag heter Lucien.
-Och jag är nigeriansk.
Det ögonblick
som jag tilltalar någon
med din åldersskillnad med förnamnet
så betyder det att jag...saknar respekt.
Varför är du alltid så defensiv? Vet du...
När du lärde mig att köra manuellt
så var du väldigt avslappnad.
-Jag var läraren då, jag hade kontrollen.
-Ja, men, slappna av då.
Har du en pojkvän?
-Ja.
-Läkarstudenten?
Hur visste du det?
Jag vet.
Och i säng, med din pojkvän,
har du kontroll då med?
Jag känner mig inte bekväm med
att diskutera det med dig.
Så du kan prata med mig
om den ekonomiska effekten av Brexit i EU
men ditt sexliv går inte för sig?
Kom igen nu.
Så, det är förbjudet?
Nu har du verkligen gjort mig nyfiken.
Jag har en känsla av att i sängen
så gillar du att rida häst.
Om det är allt, så vill jag gå.
Det är allt.
Moremi.
Min favoritfärg är röd.
Trots att jag informerade ms Oluwa
att jag inte uppskattar sexuella närmanden
från henne...
...så drog hon ner byxorna
och visade mig en glimt
av sina underkläder.
Jag blev helt chockad och generad.
Professor N'dyare, efter den händelsen,
berättade du för dekanen
på forskarskolan om problemet?
Tyvärr inte.
-Varför?
-Jag ville inte
att ms Oluwas skolarbete
skulle bli lidande.
Och jag trodde att hon skulle komma
över sin förälskelse så småningom.
-Kom hon över sin förälskelse?
-Det fanns ingen förälskelse.
Ms Oluwa, uppför dig på ett passande sätt.
-Ja, professor N'dyare?
-Ett tag.
Sedan åkte min klass
på en resa till Dakar.
Dakar? I Senegal?
Det är en skolresa.
Den ingår i mina kurskrav.
Professor N'dyare kämpade
för att få resan godkänd.
N'dyare? Han som försökte ta reda
på dina sexuella preferenser?
-Lägg av. Det var inte riktigt så, Koyejo.
-Okej.
Det var du som kom springande
till mig och klagade om det.
Du sa att han pratade
på ett opassande sätt.
-Som om han har varit opassande med dig.
-Jag kanske överreagerade.
Du kanske inte vill inse det uppenbara.
Det var över en månad sedan.
Allt har varit lugnt sedan dess.
Remi, den där mannen är på dig.
-Det är okej. Oroa dig inte. Det är okej.
-Den här skolresan, helt ärligt,
så gillar jag den inte.
Jag vill inte att du ska åka.
-Ursäkta?
-Ja.
Gå med i en annan studiegrupp. Förstår du?
Ni är inte de enda som åker på skolresa.
Klassen har andra grupper.
Du kan gå med i en annan.
Jag är inte här för att be om lov.
Jag kom för att informera dig.
Är det på det viset?
Är det så?
Din signatur finns inte på checken
som betalar för mina kursavgifter.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene. Vad kul att se dig.
Det är kul att se dig med,
vår resande professor.
-Ja.
-Det var evigheter sedan.
Ja, det är kul att se dig.
Och här har vi den nigerianska stammen
som har adopterat dig.
Ja, så är det.
Kom ner, allihopa! Kom ner.
Låt mig få presentera er för professorn.
Den här gången
så tog jag med mig tio elever.
Alla är exceptionella.
Målet är att visa dem
lite senegalesisk kultur,
-och att visa runt dem i Dakar.
-Det är mycket bra.
Är alla här?
Ja, det tror jag.
Så det är en ära att presentera er
för professor Sembene.
Han är chef för departementet
för internationella relationer
här på Cheikh Anta Diop-universitetet.
Men ännu viktigare,
han brukade vara min gamla lektor.
-Inte alltför gamla.
-Du har rätt.
-Ett varmt välkommen till er alla.
-Tack.
Jag ska ha en tillställning
för er i dekanens stuga ikväll,
där ni får träffa några
av era senegalesiska kollegor.
Han säger att vi ska ha en middag
i dekanens stuga ikväll.
-Tack, sir.
-Tack.
-Kan någon prata franska flytande?
-Franska?
-Hon är min mest lysande stjärna.
-Ja.
Hon pratar flytande franska, Moremi.
Moremi?
-Kul att träffas, Moremi.
-Hej.
-Hur mår du?
-Bara bra, tack.
Förtjusande.
-Du får bli den officiella översättaren.
-Ja, okej, hemskt gärna, sir.
-Det är bra.
-Tack så mycket.
Okej! Jag väntar er
när ni är klara för idag.
Varsågod, och jag ska vara översättaren.
Vi ses ikväll.
-Tack, doktorn.
-Jag ska på ett möte nu.
Okej.
-Nåväl. Vi ses senare.
-Ja.
Okej. Kom igen, hörni. Gå upp.
Det var så roligt.
Det är vackert.
Åh, jösses.
Tack, professorn.
-Min översättare.
-God afton, sir.
-Hur mår du?
-Bra, tack.
-Jag hoppas att ni har trevligt.
-Tack.
JAG KOM FRAM.
HAR RINGT SEN DESS. HÖR AV DIG.
-Så nära men ändå så långt borta.
-Jag mår bra.
Jag känner igen
det där uttrycket, kärleksproblem.
Låt ingen få förstöra
den här upplevelsen för dig.
Tro inte ett ord av vad han säger.
Jag lärde honom allt han kan.
Professorn.
Hoppas du hade kul?
Ja, allt var toppen. Tack.
-Som du ser...
-Vad är det?
Jag sparade din Peugot.
-Verkligen? Du borde ha sålt rishögen.
-Nej. Du brukade älska att köra den.
Tack för att du sparade henne.
-Vi ses snart.
-Okej. Tack, farbror.
-Min översättare.
-Tack så mycket, sir.
-Mycket bra.
-Hejdå.
Hejdå, allihopa.
Sammanfattningsvis
så är det viktigt att väga
de sociala konsekvenserna
av införandet av ekonomiska sanktioner
gentemot de politiska problemen.
Så, det är viktigt
att väga de sociala konsekvenserna
av dessa ekonomiska sanktioner.
Annars så gör ett embargo
mer skada än nytta.
Det var allt. Så, professorn,
slutligen, tack ännu en gång.
-Tack själv.
-Tack för privilegiet.
-Kära elever, tack.
-Tack till mina nigerianska elever.
-Tack, sir.
-Tack.
-Det är coolt.
-Det är väldigt coolt, för att vara ärlig.
Och efter marknaden
så har vi flera saker, och sedan...
Du, kolla på det här.
Så här har vi något
som donerades av Guadeloupe.
Det skedde år 1999.
Den kallas för statyn
för Slavarnas befrielse.
Det vi har här är mycket viktigt för ön.
Den kom från Frankrike år 1902, 1904.
Och om man skjuter härifrån
så kan den gå hela 14 kilometer.
-God eftermiddag.
-Goddag.
-Vad heter du?
-Samba.
Vart är vi på väg?
Vackert.
Det är otroligt.
Det är ännu vackrare på kvällen.
Det är nog den bästa utsikten i landet.
Jag vill att du ska njuta
av lugnet av utsikten
innan de andra kommer med oljud
och kameror. Det är allt.
Jag hämtar dina kollegor
om ett par minuter.
Gå inte ännu, professorn.
Jag växte upp här.
-Men du nämnde aldrig det.
-Nej.
Jag växte upp helt urfattig. Min far
var den lokala marknadsinspektören,
ett fyllo som spenderade sin lön
på sprit och kvinnor,
medan min mor och jag levde
i fattigdom, vi levde ur hand i mun.
När jag kände mig förtvivlad
så stod jag precis här,
sedan föreställde jag mig att
om jag bara kunde sprida mina vingar...
...kunde jag ta över hela världen.
-Jag ska gå nu.
-Tack.
Äntligen.
Tack, Jesus.
Ursäkta att ni fick vänta.
-Nu åker vi.
-Okej.
Hallå.
Vart tog du vägen?
Jag gick omkring.
Gick vilse. Han fann mig.
Det blev väldigt uppenbart
att ms Oluwa gjorde vad som helst
för att få vara med mig. Ensam.
Men elever fäster sig ofta vid lärare,
även om de är av samma kön.
Baserat enbart på akademisk beundran,
utan någon antydan
till en sexuell förbindelse, inte sant?
Du har rätt, frun.
Det var precis det som jag antog.
I din rapport om den där incidenten,
så nämnde du något om en pinsam incident
som hände vid ett bål någonstans i...
-Cape Verde.
-Ja. Cape Verde.
Men det ingick inte i er resplan.
Nej. Ni förstår, i Dakar
så hade min klass
haft fullt upp hela veckan,
med symposier, seminarier,
lektioner tillsammans
med senegalesiska kollegor.
Så den sista dagen
bestämde jag mig för att flyga alla
till Cape Verde.
Som bara ligger en timme ifrån Dakar.
Jag stod för notan.
Bara så att vi skulle kunna vila oss
och slappna av efter en upptagen vecka.
-Tja...
-Jag vet att du är trött på henne.
Jag vet att Gloria kan vara jobbig ibland,
men jag vet att du saknar henne.
Att hon är jobbig står jag ut med.
Men när hon är likgiltig så känner jag mig
som en hägring i Saharaöknen.
Nu försöker du bara låta filisofisk.
Gloria är inte "likgiltig" mot dig.
Jo, på sistone så har hon varit det.
Jag känner på mig
att hon dejtar någon i skolan i Nigeria.
Inte en chans.
Gloria dejtar inte småpojkar.
Han kanske inte är en elev.
Du, jag har sett henne återvända
från personalbostäderna
under mina joggingturer
på morgnarna. Japp.
-Mr Kwesi, kan du hålla i den här?
-Okej.
Skynda, annars dricker jag upp den.
Vad förväntar du dig att jag ska göra?
Så jag ska bara lämna Senegal
och återvända till Lagos och göra vad?
Vad ska jag göra?
Jag sa ju det, litar du på mig?
Professorn gör inte ens något.
Jag förstår inte problemet.
Okej, jag kommer tillbaka och sedan då?
Kommer du att tro att något hände
med professor Lucien? Coolt. Vet du vad?
Kan vi göra slut?
Hej.
Goddag, professorn.
-Du är ensam.
-Jag behöver bara lite andrum.
Ja, det finns gott om andrum här.
Historiska källor hävdar att
på just de här stränderna,
för 400 år sedan,
så skeppades över en miljon slavar bort.
Det får mig att undra
hur många hemligheter
som är begravda ute i det där havet.
-Doktorn?
-Han gjorde slut med mig.
Jag är ledsen att höra det.
Om han var dum nog att släppa dig,
så var han aldrig smart nog
att få ha dig från första början.
Förlåt. Moremi!
Hon var upprörd
med personliga problem,
med hennes pojkvän, tror jag.
Jag tröstade henne.
Och sedan försökte hon kyssa mig.
Hon försökte kyssa dig?
Ja, det gjorde hon,
men jag stoppade henne givetvis.
Professor N'dyare,
när ni återvände till Nigeria,
anmälde du incidenten till dekanen?
-Nej, det gjorde jag inte.
-Verkligen?
Okej. Anmälde du den till någon?
Professor N'dyare, svara för protokollet.
Jag anmälde inte incidenten.
Jag ursäktade ms Oluwas beteende
som ett känsloutbrott
över problemen som hon hade
i sitt personliga liv.
Nämnde du eller ms Oluwa
någonsin incidenten?
Den kom upp i ett samtal.
Oj, jag missade verkligen något.
På riktigt.
-Det var verkligen inget speciellt.
-Ja, säkert.
Mitt team åkte till
det där tråkiga ECOWAS-kontoret i Abuja.
Och ni fick åka till Cape Verde
och Senegal.
Och du påstår att jag inte missade mycket.
Helt ärligt så önskar jag
att jag inte hade åkt.
Tjejen, jag hörde alla smaskiga detaljer.
Jag hörde allt om dig och professorn.
Snälla.
Jag hörde att ni höll ihop
som Nigeria och Kamerun.
Inte undra på att du varnade mig
för honom.
Det var en fin fångst, helt klart.
Något hände, Gloria.
-Berätta...
-Moremi.
Shit. Jag ville undvika honom.
-Okej, jag borde väl gå.
-Nej. Stanna med mig.
Du har missat lektioner.
Jag har varit upptagen
med min avhandling, kapitel fyra och fem.
-Om det som hände i Cape Verde...
-Jag vill helst inte prata om det, sir.
Jag betedde mig opassande.
Jag vet inte vad som kom över mig.
Det var ett ögonblick av svaghet
som jag nu finner fruktansvärt pinsamt.
Jag ber om ursäkt.
-Så kommer du tillbaka till klassen?
-Ja.
Ha en bra dag.
-Vad...? Vänta. Vad hände?
-Ingenting.
-Ingenting?
Vänta, Remi!
Jag antar att efter att hon bad om ursäkt
för sin överträdelse
så fanns det ingen anledning
att föra fallet vidare.
Ms Oluwa bad om ursäkt för incidenten?
Ja, det gjorde hon. Inför sin kollega.
Gloria Dokai. Kolla gärna upp det.
Tja, damer och herrar,
det har varit en lång dag.
Så, jag tycker
att vi lägger ner för dagen.
Och imorgon kl. 9.00, så börjar vi igen
med att låta våra vittnen
avge sina vittnesmål.
Och kl.12.00 så träffas vi igen
för att fortsätta med sessionen.
Glöm inte min förmaning.
Ingen kontakt eller kommunikation
med något av vittnena.
Det kommer inte att tolereras
på något sätt.
Tack så mycket för ert arbete,
damer och herrar. Ha en bra kväll.
-Vi ses.
-Okej.
Sköt om systern.
Koyejo.
Kom igen.
Vi får inte prata med varann.
Till och med du?
Det är chockerande.
Är det vad du tror om mig?
Nej, det är inte poängen. Det är inte det.
Jag varnade dig för att vara för familjär
med den där mannen. Du ignorerade mig.
Jag sa åt dig att inte åka till Dakar.
Du åkte ändå. Ja, och...
Allt jag vet är att du var min älskling.
Men nu?
Inte längre. Ja.
Allt jag vet är
att jag ville att du skulle tro på mig.
Men det gör du inte. Skit också.
Såg inte jag dig kommunicera
med ett vittne
som ska till att lämna vittnesmål
vid prövningen?
Jag sprang på honom av misstag.
Verkligen?
Du är forskarstudent.
Så säg mig, vad gör du på läkarlinjen?
Jag hade migrän.
Jag tänkte ta ut ett recept.
Får jag se på det?
-Receptet, ms Oluwa.
-Gumman
ge mig en chans. Jag kämpar för mitt liv.
Gå och vila. Jag tror
att det är ett bättre recept för migrän.
Ha en bra dag.
Tja, de stod varann nära.
Men jag la inte märke till något ovanligt.
Trots deras olika ställningar,
så var de jämställda intellektuellt sett.
Ja, Moremi hade ett talesätt,
hon gillade att säga att
ålder bara är en siffra.
Om hon inte brydde sig
så spelade det ingen roll.
Hon var besatt av den här mannen
som är 20 år äldre än vad hon är.
Jag såg att Remi
blev intresserad av professorn.
Det var väldigt, väldigt ovanligt.
Det var uppenbart för alla i klassen
att hon beundrar honom.
Men Jesus kommer att ingripa.
Professor N'dyare gav faktiskt Moremi
extra uppmärksamhet.
Det var en öppen hemlighet
att hon var hans favoritelev.
Jag skulle nog inte säga
att hon var hans favorit.
Hon är yngst i klassen,
men akademiskt sett så är hon
utan tvekan den smartaste.
Det uppmärksammas ju av en lektor.
På Gorée så fick vi vänta
i evigheter medan de försvann.
När de dök upp, så var det konstigt.
Men jag tror att Jesus kommer att ingripa.
Jo, jag var där, jag var där
när hon gick upp till professorn,
och bad om ursäkt för att hon försökte
kyssa honom under skolresan.
Professorn har alltid varit
helt och hållet professionell.
Men hon? Hon har alltid varit ute
efter honom, hon gav sig inte.
Nej, nej, nej. Det var faktiskt professorn
som jagade efter Moremi,
särskilt under skolresan.
Vart Moremi än gick,
så såg man professorn springa efter henne.
Som en kärlekskrank hundvalp.
Det var helt uppenbart.
Moremi sa aldrig till mig
att han trakasserade henne.
Men efter påskfesten
så verkade hon djupt bekymrad över något.
Hon var tyst.
Tillbakadragen.
Moremi erkände för mig att hon skulle,
ni vet, att hon skulle
ligga med professorn före terminsslutet.
Det var det enda sättet att garantera
en intervju för FN.
Hon var helt klart förtjust
i den här mannen.
Ms Oluwa,
angående de fem första kapitlen
i din avhandling,
vad gav dig intrycket
att professor N'dyare hade godkänt dem
från första början?
Han sa det.
När? Var?
Under lektionen?
Hemma hos sig.
Och vad i all världen
gjorde du hemma
hos din kursledare, ms Oluwa?
Han bjöd hem hela klassen en påsksöndag,
en allmän helgdag,
på en social tillställning.
Här kommer pizzan.
Varsågoda. Den är åt er. Var inte blyga.
-Har alla fått en bit?
-Ja.
Jag önskar att hon var här idag.
Gloria, jag menar hon är jobbig.
Lite grann, ibland.
Det var en kul avspänd tillställning.
Men något jag åt fick mig att må illa.
Och jag var på toaletten
och spydde i över 30 minuter.
-Vi ses snart, okej?
-Okej, professorn.
-Vi ses. Tack.
-Ja, tack för att ni kom.
Tack så mycket. Ja.
-Gud välsigne dig.
-Det var ett nöje. Vi ses.
-Tack, sir.
-Professorn.
-Tack.
-Sköt om er. Ja, verkligen.
Okej. Det var ett nöje.
Professorn, tack.
Tack för att ni kom.
-Hejdå.
-Hej.
-Vi ses på lektionen.
-Okej, sir.
-Moremi?
-Var är alla?
De gick. Jag trodde
att du också hade gått.
Något jag åt.
Det kanske var
mitt senegalesiska jollof-ris.
-Är du okej nu?
-Bättre.
-Tack för en underbar kväll. Jag borde gå.
-Inga problem.
Snälla, kan du åtminstone hjälpa mig
att städa undan innan du går?
-Okej.
-Tack.
Jag hade inte tänkt
att berätta det här och nu,
men jag har godkänt de fem första kapitlen
av din avhandling.
Du fick fram några fascinerande teorier
om konfliktlösning i Mellanöstern.
Exceptionellt.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Jag är rätt säker på att du kommer
att säga tack när jag berättar att
jag även har rekommenderat dig
till en kollega på FN.
En intervju väntar i New York
när du har avslutat dina studier.
Tack så mycket.
-Javisst. Fortsätt att göra bra ifrån dig.
-Jag är så ledsen.
Det är okej.
Inga problem...tvärtom.
Du ser förtjusande ut ikväll.
Tack.
Är det okej? Ge mig din hand.
Kom igen, kom närmare.
Vad håller du på med?
Du vet att jag...
-Sluta låtsas.
-Nej!
Varför låtsas du?
Snälla släpp mig!
-Men du har stirrat på mig hela kvällen.
-Nej!
-Retat mig med ögonen.
Se bara på hur du är klädd.
Det är för att förföra mig.
Du ville stanna kvar.
Nej.
Sluta låtsas! Ligg still!
Sluta! Du bar den här klänningen
för att förföra mig.
Snälla, släpp mig.
Jag bryr mig för mycket om dig
för att skada dig.
-Nej!
-Varför stirrar du på mig då?
Sluta! Sluta upp med det här! Ligg still!
Du tog på dig klänningen
för att förföra mig.
Nej!
Varför låtsas du? Håll tyst!
Okej.
-Var lugn.
-Okej.
-Är allt lugnt?
-Ja.
Okej. Jag ska ta det försiktigt
och långsamt.
Jag ska vara mycket försiktig.
Ms Oluwa,
antyder du att din kursledare,
en universitetslektor
på det här universitetet,
en internationellt aktad professor,
försökte våldföra sig på dig?
Nej, sir. Jag säger
att han försökte våldta mig.
Våldta.
Gjorde du en officiell anmälan?
-Inte då, nej.
-Och varför inte?
För att jag tog hand om skiten!
Ms Oluwa, jag vet att det är känslosamt
men du får inte prata sådär.
Han är fortfarande din professor.
Min kära.
Det är inte över ännu!
Professor N'dyare?
Tja, delar av hennes historia stämmer.
Men resten är helt och hållet påhittat
av ms Oluwas vilda fantasi.
Ja, hon stannade kvar
efter att hennes kollegor hade gått.
Men det var hon som erbjöd mig sex.
Det var jag som sa nej.
Det fanns aldrig något erbjudande
om en intervju på FN.
Eller något som helst prat
om henne avhandling.
Givetvis så
skedde aldrig något våldtäktsförsök.
Informerade du någon
om att hon erbjöd dig sex?
Självklart. Morgonen därpå.
Till dekanen på forskarskolan
som är närvarande här. Professor Osagie.
Jag kan bekräfta att professor N'dyare
nämnde incidenten för mig.
Föreställ er att de här
tillhörde er syster.
Eller er dotter.
Ditt påhitt därinne var inte vidare smart.
Panelen hade aldrig accepterat
dem som bevis.
Jag var tvungen att göra något.
Han kom med lögn efter lögn som passade in
på hans falska berättelse hela veckan.
Okej, inga problem.
Du var väldigt modig därinne.
-Modig?
-Mycket bra.
Snarare som en modig dåre.
Han är klipsk. Manipulativt trovärdig.
De tror på honom, inte på mig.
Min egen dekan,
professor Osagie ser snett på mig.
Du, lugna ner dig.
Stödgruppen Ajike stöttar dig hela vägen.
Inte för att vara respektlös, ma'am.
Ajike är bara en organisation
som använder min situation
för att skapa sig ett namn.
-Remi, det där var orättvist.
-Jag vägrar att vara en fallstudie.
Det här är min utbildning.
Mitt rykte. Min framtid hänger på det här.
-Vi gör vårt allra bästa här.
-Men det gör ingen skillnad.
Inte undra på att vissa elever
tar saken i egna händer.
Rättvisan är inte blind här.
Den har perfekt syn
och gynnar alltid fakulteten.
Jag måste ta mig in i hans hjärna.
In i hans förflutna.
-Det var en bra lektion.
-Ja, det var det.
-Eller hur?
-Jag vet.
-Men det var bra föreläsningar.
-Ja, jag tror att vi lär oss mycket.
Sant. Sant, exakt.
Jösses, jag känner för
att simma i eftermiddag.
Jag följer med. Det är varmt.
-Ja.
-Alldeles för varmt.
Ja, ja, ja.
Gå inte för nära klippan
ifall vinden blåser åt fel håll
och blåser omkull dig.
Vad var det?
Vad gör du?
VÄLKOMMEN TILL FLYBOKU.COM
CHEIKH ANTA DIOP-UNIVERSITET
DAKAR, SENEGAL
Ursäkta mig.
Jag söker en lektor
som jobbar här. Han heter Cardosa.
Cardosa? Jag är ledsen,
det finns ingen med det namnet här.
Jag är säker på att han hette det.
Det stod skrivet på hans labbrock.
Han måste vara laboratorieassistent.
Lektorer bär inte namnskyltar.
-Okej.
-Men de jobbar inte på helgerna.
Tack.
Som du ser,
så sparade jag din gamla Peugeot.
-Verkligen? Du borde ha sålt rishögen.
-Nej, du brukade älska att köra den.
Tack för att du behöll henne.
Du får inte reta mig.
Jag kan inte köra med manuell växelspak.
Ursäkta mig?
-Vad gör du här, Moremi?
-Jag letar efter någon.
Moremi, vet du...
Jag har följt rapporterna
om din prövning online.
Du ska veta att jag tror
att Lucien är oskyldig
till dina anklagelser mot honom.
Så du tror att jag försöker förstöra
hans karriär med flit?
Jag tror att du kanske är
en elev som inte kan acceptera
att ditt bästa inte var bra nog.
-Jag försöker hitta mr Cardosa.
-Cardosa?
-Jag har aldrig hört talas om honom.
-Han är laboratorieassistent.
Det är inte mitt expertområde.
Men du har tillgång till universitetets
böcker och kontaktregister.
Fröken, vad har denne Cardosa
att göra med dina problem i Nigeria?
Jag behöver ta reda på det.
Jag tänker inte konspirera med dig
för att förgöra en bra lärare.
Vet du...
Lucien är en av mina före detta elever.
Jag arbetade med honom. Jag känner honom.
Lucien skulle aldrig kräva sex
i utbyte för betyg från en elev.
-Aldrig!
-Tack för att du tog dig tid.
Jag kommer att bo
på universitetets gästhus i natt.
Talade professor N'Dyare
någonsin om för dig
hur min nära vänskap med honom började?
Jag lärde honom att köra en bil
med manuell växellåda.
Samba?
Jag söker mr Cardosa.
Mr Cardosa.
Äntligen så är du här.
Sätt dig.
Han hade rätt.
Det är en vacker ö.
Nej. Inte lika vackert som mitt hemland.
Är du inte senegalesisk?
Arbetslöshet tvingade mig
att flytta till Senegal.
Men, det var alltid min dröm
att min dotter
skulle gå på universitetet
i mitt hemland. Cape Verde.
Vi kämpade för att klara oss.
Vi hade många munnar att mätta
på min låga kontoristlön.
Men Diatta var en ljusstråle.
Ursäkta mig.
Nej, nej, nej. Hon.
Lucien var hennes kursledare.
Han såg hennes potential,
var hennes mentor, guidade henne,
såg till att hon fick ett stipendium.
Min familj stod i skuld till honom.
Vi såg honom som en välsignelse
för vår familj.
Vi bad för honom, tackade Gud för honom.
Men det visade sig
att han var en varg i fårakläder.
Hon var en stackars flicka
från en fattig familj,
men hennes utbildning
betydde allt för henne.
Hon gav efter för honom gång efter gång.
Det var när hon blev gravid
som han visade sitt brutala, sanna jag.
Diatta återvände till Senegal
som en bruten kvinna.
Hur mycket jag än lugnade henne
så kände hon att hon hade svikit oss,
och skämt ut oss.
Tre dagar senare födde hon sitt barn.
Hon matade sin baby, vaggade honom
till sömns, lade honom i hans säng...
...och kom sedan hit...
...och återvände till sin skapare.
Lucien är psykopat.
Han kanske blev så efter att ha vuxit upp
med en far som inte brydde sig om honom.
-Vem vet?
-Nej.
Han är bara ond, manipulativ, listig.
-Ja.
-Okej. Vi ses, Remi.
-Vi ses. Hejdå.
-Sköt om dig.
Det är omöjligt.
Jag kan inte köra den här bilen.
Verkligen manipulerande.
Lucien hälsar på sin son ibland,
men för det mesta
så skickar han bara pengar
och skaffade mig ett jobb
på universitetet.
Samba är hans son, eller hur?
Vi mutades
för att hålla tyst
för att rädda hans jobb och hans familj.
Jag tog blodspengarna för
att försörja resten av min familj.
Jag ångrar det.
När du kom så visste jag.
Det har funnits så många,
men ingen ville säga ifrån.
Jag sa ifrån.
Jag kom hit för att få din hjälp,
men du har förlorat tillräckligt.
Tack.
Tack för att du tog dig tid. Hejdå.
Jag tycker att vi har väntat länge nog.
Vi borde sätta igång.
Ma'am. Din klient är inte här.
Jag tror att vi måste sätta igång.
Vi har försökt att vänta.
Jag har varit omtänksam.
Ursäkta att jag är sen.
Okej. Hoppas att du har något bra
att komma med.
Fru ordförande, vårt vittne
uttrycker sig bättre
på franska och portugisiska.
Portugisiska?
-Ja. Jag förstår språket.
-Jaså?
Det går bra.
Okej, toppen. Varsågod och sitt.
Ursäkta, men varför är han här?
-Han är irrelevant för den här prövningen.
-Det avgör vi, professor N'dyare,
så var snäll och sätt dig ner.
Ursäkta mig, unga dam.
Jag har två magisterexamen,
en brett publicerad doktorsavhandling,
samt medlemskap i 18 välkända
akademiska samfund.
Jag inser
att du sitter med i en panel här,
men jag föreslår att du ändrar
på din ton när du tilltalar mig.
Och jag är en Rhodes-stipendiat.
Jag har två doktorstitlar,
en Doctor Litterarum.
Jag tillhör 23 akademiska samfund
över hela världen.
Och utöver det så nominerades jag
för Nobelpriset i ekonomi.
Och som ordförande för den här panelen,
professor N'dyare, sitt ner.
Sitt.
Tack.
Mr Cardosa, låt oss börja.
Jag heter mr Vicente Cardosa.
Jag jobbar som laboratorieassistent
på universitetet i Dakar, Senegal,
Cheikh Anta Diop.
Jag är här för att avge vittnesmål
vid den här prövningen
för att jag har känt
professor Lucien N'dyare i många år.
Det där var ett genombrott.
Det kan ha hjälpt.
Jag önskar att jag hade agerat fortare,
som den här krigaren.
Tack så mycket.
Fortsätt att kämpa för det som är rätt.
Du kan göra skillnad.
-Ha en bra resa.
-Tack.
Hur länge tror du
att panelen kommer att rådslå?
De hör av sig.
Vi gjorde bra ifrån oss därinne.
Behåll tron.
Någon letar efter dig.
Tack så mycket för ditt stöd.
-Varsågod.
-Ja.
Ms Oluwas
visade intresse i professor N'dyare,
överskred det en relation
mellan elev och lektor
på något sätt?
Nej.
-Jag har saknat dig.
-Jag har saknat dig med.
Är du okej?
Det är kärnan
i den ekonomiska diversifieringen
av militärens roll
i det egyptiska, politiska systemet.
Det är mycket bra jobbat, Kwesi.
Du kan gå vidare
till kapitel sex och sju nu.
Tack så mycket.
Nu, Moremi Oluwa, jag har gått igenom
dina fem första kapitel
och jag måste säga att jag är besviken.
Du har helt avvikit
från den godkända premissen.
Det finns en distinkt brist
på citat, forskning,
eller någon analytisk substans
till din hypotes.
Det finns ingen som helst struktur.
Din avhandling är en total katastrof,
mycket sämre än vad jag väntar mig
av ett forskararbete.
Men, sir...
Du måste återgå till din premiss
och det som du föresatte dig att utforska.
Så jag tar bort
dina fem första kapitel
och jag vill att du börjar om.
Du får börja om, från början.
-Det var allt.
-Men, sir...
Ha en bra dag.
Sir!
Professor N'dyare!
Varför gjorde du sådär, sir?
Som jag sa, ditt arbete duger inte.
Häromkvällen, hemma hos dig,
så kallade du mitt arbete "utmärkt".
Jag har höjt standarden sedan dess.
Om du har höjt standarden,
så blir det omöjligt för mig
att hinna i kapp i tid
för att ta min examen.
Jag tvingas förlänga min kurs
en extra termin.
Och hur är det mitt problem?
Det här är för
att jag nobbade dig häromkvällen.
-Smickra inte dig själv.
-Du försökte tvinga dig på mig.
Det är ditt ord emot mitt.
-Och nu tänker du underkänna mig.
-Nej. Du underkände dig själv.
Men oroa dig inte. Jag tror på dig.
Så, jag tänker ha kvar dig
nästa termin också.
-Jag kommer att bryta ner dig.
-Lucien!
Det är inte över!
Det är okej. Kom igen.
Du kommer inte att tro det här.
Jag kontaktades av sex kvinnor
som studerade på universitet i Amerika,
Storbritannien, Frankrike, Cape Verde,
alla universitet
där professor N'dyare undervisade.
Alla sex hävdade att de hade blivit
sexuellt trakasserade eller utnyttjade
av professor N'dyare
medan han var deras lektor.
-Åh, Gud.
-Ser du? Ser du varför jag behövde höras?
Din historia har gett de här kvinnorna
modet att säga ifrån.
Är det bra? Kan det hjälpa?
Jag är så ledsen. Inte i det här fallet.
Men de här vittnesmålen etablerar
ett tydligt mönster av trakassering.
Jag vet.
Men det är redan dags för utslaget.
Allt vi kan hoppas
från de här vittnesmålen
är att de hjälper oss
med den allmänna opinionen
ifall vi förlorar.
Förlorar? Jösses!
Jag vet. Okej, kom nu.
Gumman, är du okej?
Jag väntar på dig här.
-Okej.
-Ja, mamma.
-Gumman, var stark för mig, okej?
-Okej.
Det kommer att gå bra. Kom hit.
Jag älskar dig.
Jag vill välkomna er till den sista dagen
av den här panelprövningen.
Men först så vill jag tacka alla
för ert bidrag i den här processen,
särskilt medlemmarna i panelen.
Uzoamaka, tack så mycket
för ditt hårda arbete.
Och professor Osagie, stort tack
för din flit och ditt engagemang.
Professor Yahaya, tack så mycket
för att du var ett så stort stöd.
Och dr Nwosu, vi uppskattar
ditt hårda arbete.
Vårt beslut...
...i ms Moremi Oluwas klagan
mot professor Lucien N'dyare.
Panelmedlemmarna
i universitetets senatsförhör
har noggrant studerat fakta,
bevis och vittnesmål
som har presenterats av alla parter.
Vi tog har även sänt
de fem första kapitlen
av ms Oluwas avhandling
till en oberoende expert för övervägande.
Baserat på allt det
samt våra överväganden,
så har vi kommit fram till vår slutsats.
Vi har således enhälligt nått slutsatsen
att professor N'dyare...
...är skyldig till sexuella trakasserier,
missbruk av makt och privilegier,
oetiskt och omoraliskt beteende
som är opassande för en fakultetsmedlem
i denna institution för högre utbildning.
Professor N'dyare är härmed uppsagd
från det här universitetet
med omedelbar verkan.
Eftersom vissa av dessa brott faller
inom ramen för kriminell aktivitet,
så kommer dessa klagomål
att sändas till statsåklagarkontoret
för ytterligare åtgärder.
Ms Oluwa, du är härmed friad från några
som helst förseelser i den här frågan.
-Vi lyckades.
-Ja!
-Vi gjorde det!
Kan vi avsluta vår uppgift? Tack.
Jag vill än en gång tacka
panelen för ert arbete.
Och jag vill säga att vi är klara här.
Tack så mycket.
Vi vann! Vi vann!
Tant...
Tack.
Okej, kom så går vi.
Tack så mycket.
Ja!
Gumman, jag älskar dig.
Jag svär, av hela mitt hjärta.
Ja!
SÄG IFRÅN! VI STÖTTAR DIG
Inget sex för betyg!
Det är okej.
Moremi, hur känns ditt rättfärdigande?
Lämnar din seger dörren öppen
för att ta dig an professorn i rätten?
Vad vill du säga till andra kvinnor
i din situation?
Varsågod.
Först så vill jag tacka Gud
och den kvinnliga stödgruppen NGO...
Ajike.
...för att de hjälpte mig under
den här svåra resan.
Jag är bara en flicka som försöker
gå i skolan för att uppnå en dröm.
Det var aldrig min avsikt
att bli ansiktet utåt
för sexuella trakasserier på skolor.
Men det är en hatt som jag är stolt
och villig att bära.
Jag hoppas att min seger
blir ett kall för ändringar.
Och jag hoppas att min seger
ger en röst åt tysta flickor eller kvinnor
i alla livssituationer
som trakasseras sexuellt
bara på grund av deras kön.Tack.
Tack.
-Okej.
-Allra bästa nigerianska elever...
Toppen!
Följaktligen
så anses internationella vatten
vara
en del
av gränsen till en suverän stat.
Ett intrång i dessa vatten
räknas som
ett brott mot den suveräna staten.
Men
ett fartyg kan befinna sig så långt borta
som 12 nautiska mil
från strandlinjen.
Och om...
Förlåt att jag är sen, sir.
Undertexter: Lara McCarthy