‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎ฉันกำลังพยายามเข้าใจว่าเพราะอะไร
‎คุณก็รู้ว่าเพราะอะไร
‎คุณไม่พยายามเลย
‎ฉันพยายามแล้วจริงๆ ค่ะ
‎ฉันส่งรายงานตรงเวลาทุกฉบับ
‎ระบุแหล่งข้อมูลชัดเจนแต่อาจารย์ก็ยังให้เอฟฉัน
‎เรเชล ผมไม่ต้องอธิบายเหตุผล
‎ว่าทำไมถึงให้เกรดคุณแบบนี้นะ
‎ไม่มีทางแล้วเหรอคะ
‎เทอมหน้าฉันต้องลงคอร์สนี้อีกเหรอคะ
‎อืม ก็แล้วแต่คุณนะ
‎หมายความว่าไงคะ
‎เกรดยังไม่เป็นทางการนะ
‎ผมยังไม่ได้ส่งเกรดไปทางคณะ
‎งั้นอาจารย์จะช่วยดูรายงานของฉัน
‎แล้วพิจารณาใหม่ได้มั้ยคะ
‎ขอร้องล่ะค่ะ
‎ก็อาจจะได้
‎ดร. กริลโล่คะ จะให้ฉันทำ...
‎อย่าเรียกชื่อผม
‎คุณเรียกชื่อผมทำไม
‎ขอโทษค่ะ
‎ขอร้องล่ะค่ะ จะให้ฉันเรียนต่ออีกเทอม
‎เพราะวิชาเลือกตัวเดียวไม่ได้นะ
‎ช่วยฉันด้วยนะคะ
‎ขอร้องล่ะ
‎คุณก็ต้องช่วยผม
‎ผมถึงจะช่วยคุณได้
‎ฉัน...
‎ฉันไม่เข้าใจ
‎โอเค ไม่มีปัญหา
‎เดี๋ยว อย่าเพิ่งค่ะ
‎อาจารย์คะ ยังอยู่รึเปล่าคะ
‎อาจารย์คะ
‎- ดร. กริลโล่คะ
‎- เลิกเรียกชื่อผมซะที
‎ขอโทษค่ะ แต่ช่วยฉันด้วยนะคะ
‎ได้โปรด
‎เรเชล ผมไม่มีเวลาคุยเรื่องนี้หรอกนะ
‎ไม่ค่ะไม่ อย่าตัดสายนะคะ
‎คุณพร้อมจะทำสิ่งที่ต้องทำมั้ยล่ะ ทำหรือไม่ทำ
‎ฉันต้องทำอะไรคะ
‎โรงแรมซันไรซ์
‎(ซันไรซ์เกสต์เฮาส์)
‎ฉันรู้จักค่ะ
‎พรุ่งนี้ หกโมงเย็น
‎ไปที่นั่นและจ่ายค่าห้อง จากนั้นโทรหาผม
‎พระเจ้า เอาจริงเหรอคะ
‎ไม่งั้นผมจะส่งเกรดแบบนี้แหละ จบนะ
‎หนุ่มๆ เดี๋ยวสิเดี๋ยว
‎คุณจะทำแบบนี้ในมหาวิทยาลัยนี้ไม่ได้
‎ฉันเป็นคริสเตียนนะ
‎- เคร่งด้วย
‎- อุ้มไปเลย
‎หมายความว่าคุณเลือกทางอื่นได้
‎ที่เสียหายน้อยกว่า
‎และมีผลสืบเนื่องน้อยกว่าทางที่เลือกไปแล้ว
‎มหาวิทยาลัยนี้มีที่ประชุมให้คุณร้องทุกข์
‎แต่คุณไม่ใช้ช่องทางนั้น
‎การเลือกเป็นลูกขุนและผู้พิพากษาเสียเอง
‎ในเรื่องร้องทุกข์ที่ไม่ได้นำเสนอต่อสภา
‎การตัดสินใจทำตามอำเภอใจ...
‎ส่งผลให้ต้องสูญเสียหนึ่งชีวิต
‎นั่นเป็นเรื่องของฝ่ายตุลาการ
‎นอกสถาบันการเรียนรู้แห่งนี้
‎ที่จะต้องใคร่ครวญ
‎แต่ในส่วนของสถาบันแห่งนี้
‎พวกคุณสามคน รวมทั้งคนที่หนีไป
‎จะถูกเชิญออกจากมหาวิทยาลัย
‎ผลการเรียนของพวกคุณ
‎จะถูกลบออกทั้งหมดตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
‎นั่นเป็นคำตัดสินของเรา
‎(สองปีต่อมา)
‎(คนหลอกลวง ขี้โกง ตอแหล)
‎ไม่ๆๆ เดี๋ยวนะ เรมี่
‎อย่าเพิ่ง ฟังก่อน
‎(บัณฑิตวิทยาลัย)
‎คุณยังไม่เต็ม 21 เลยด้วยซ้ำ
‎อย่ายุ่งกับเธอได้มั้ย คุณมีปัญหาอะไร
‎คุณแซะเธอทำไม
‎เป็นคนจ่ายค่าเล่าเรียนให้เธอรึไง
‎ไม่เป็นไรหรอก กลอเรีย
‎ถ้าฉันได้หนึ่งไนร่าทุกครั้งที่มีคนแปลกใจ
‎ว่าฉันอายุน้อยขนาดไหน
‎ป่านนี้ฉันเป็นมหาเศรษฐีไปแล้ว
‎อายุแค่ 20 แต่เรียนปริญญาโทแล้วเนี่ยนะ
‎สมัยผมอายุ 20 ผมเพิ่งสอบเข้า
‎มหาวิทยาลัยในอักกราเอง
‎แต่มันไม่เหมือนกัน คุณมันเขลา
‎เข้าใจใช่มั้ย แบบว่าโง่ซ้ำซ้อนน่ะ
‎มันไม่เหมือนกัน
‎"เขลา" แปลว่าอะไร
‎ชาร์ลี อย่าคิดมาก ไม่มีอะไรหรอก
‎คุณเป็นคนหนุ่มที่ฉลาดเหลือเชื่อเลยนะ
‎เอาเถอะ อายุเป็นเรื่องของสมอง
‎มากกว่าร่างกาย
‎- ก็บอกเขาสิ
‎- ถ้าเราไม่ถือ มันก็ไม่หนัก
‎ปรัชญาเบื้องต้น
‎มาเลยๆ
‎ไม่นะ
‎อาจารย์โอซากี้
‎- หวังว่าเขาจะไม่สอนวิชานี้นะ
‎- ทำไมล่ะ
‎สมัยผมเรียนปริญญาตรี เขาสอนเป็นภาษากานา
‎ผู้ชายคนนี้หวงเกรดด้วย
‎ตลอดสี่ปีที่เรียนปริญญาตรี
‎ผมไม่เคยเห็นเขายิ้มเลยสักครั้ง
‎- อรุณสวัสดิ์ทุกคน
‎- อรุณสวัสดิ์
‎- สำหรับคนที่ยังไม่รู้จักผม...
‎- ผมรู้จักแล้ว
‎ผม ศาสตราจารย์โอซากี้
‎คณบดีบัณฑิตวิทยาลัย
‎นักศึกษาทั้งหลาย...
‎เรากำลังจะได้พบกับนักวิชาการคนสำคัญ
‎เขาจบปริญญาด้านสังคมศาสตร์
‎เกียรตินิยมอันดับหนึ่ง
‎จากมหาวิทยาลัยซอร์บอนน์ในปารีส
‎เมื่ออายุเพียง 17 ปีเท่านั้น
‎- อายุ 17 คุ้นๆ มั้ย
‎- จากนั้นก็สำเร็จการศึกษา
‎ปริญญาเอกสาขามนุษยศาสตร์
‎จากมหาวิทยาลัยฮาร์วาร์ด
‎เขาบรรยายในสถาบันการศึกษามากมาย
‎ทั้งยังได้รับแต่งตั้ง...
‎โดยสหประชาชาติให้เป็นทูตพิเศษ
‎ในเขตพิพาทระหว่างซูดานและอิรัก
‎ดังนั้น เราจึงรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
‎ที่ได้ต้อนรับเขาในสถาบันนี้
‎ในฐานะหัวหน้าหลักสูตรอาวุโส
‎สำหรับการเรียนปริญญาโทของพวกคุณ
‎ศาสตราจารย์ลูเซียน นิเดียเร่
‎โอ้โฮๆๆ
‎แนะนำกันขนาดนี้ ผมรู้สึกเหมือนผมควรยืนหล่อๆ
‎แล้วโพสต์ท่าให้ถ่ายรูปเลย
‎ฉันว่าฉันเจอพ่อของลูกแล้วล่ะ
‎- ขอบคุณมากครับอาจารย์
‎- ด้วยความยินดี
‎ท่านคณบดีพูดถูกอยู่เหมือนกัน
‎เพราะผมมาจากเซเนกัล
‎แต่แม่ผมมาจากสาธารณรัฐเบนิน
‎ส่วนคุณยายผมเป็นคนไนจีเรีย
‎เพราะงั้นผมก็คงเป็นคนไนจีเรียด้วย
‎ผมตั้งตารอที่จะออกเดินทางครั้งนี้ร่วมกับพวกคุณ
‎ผมจึงขอให้ทุกคนโชคดี
‎และขอบคุณมากที่เชิญผมมา
‎- ขอพูดอีกครั้ง ยินดีครับ
‎- ครับ
‎ขอโทษค่ะ
‎ขอเวลาแป๊บเดียวค่ะ
‎สักหนึ่งนาทีก็ได้ค่ะ
‎แป๊บเดียวเองครับๆ
‎แค่หนึ่งคำถามก็พอ คำถามเดียว
‎ก็ได้
‎อาจารย์คะ ทำไมถึงมีข้อโต้แย้งมากมายล่ะคะ
‎เรื่องเส้นแบ่งพรมแดน
‎ระหว่างอินเดียกับปากีสถานน่ะ
‎การก้าวขึ้นสู่อำนาจของจีนเป็นการบ่งบอกว่า
‎ตอนนี้รหัสผ่านคือคำว่าคอมมิวนิสต์รึเปล่า
‎ความกลัวชาวต่างชาติของแอฟริกาใต้
‎ทำไมถึงมาจากคนผิวดำที่เราให้อิสระ
‎แทนที่จะมาจากคนผิวขาว
‎ที่เรารณรงค์ต่อต้านในการแบ่งแยกสีผิว
‎อาจารย์ยังโสดรึเปล่าคะ
‎อ๋อ ผมแต่งงานแล้ว
‎เพื่อนคุณนี่หน้าไม่อายเลย
‎อีกหน่อยคงขอให้เพื่อนในชั้นทายขนาดบรา
‎มีเรือพ่วงอีกสองหน่ออยู่ที่ปารีส
‎คุณเควซี ไม่เอาน่า
‎ใครๆ ก็ประทับใจกับประวัติเขาทั้งนั้น
‎ประวัติเขาเป็นสิ่งสุดท้าย
‎ในความคิดของกลอเรีย เชื่อผมเถอะ
‎ทำไมคุณไม่ชวนเธอไปเดทซะเลยล่ะ
‎เห็นๆ กันอยู่ว่าคุณแอบชอบกลอเรีย
‎- มาตั้งนานแล้ว
‎- ก็ใช่
‎งั้นเหรอคะ
‎แต่เรายังพาอาจารย์เดินชมมหาวิทยาลัยได้นะคะ
‎อ้อ เรื่องที่คุณถาม
‎สถานการณ์อินเดียกับปากีสถานน่ะซับซ้อนมาก
‎อะไร
‎ฉันก็แค่ลองถามดูว่า
‎ฉันจะขอให้อาจารย์สอนพิเศษได้มั้ย
‎แหงอยู่แล้ว
‎ไปกันเถอะ เพื่อน
‎พระเจ้า...
‎(ห้องสมุดเฮเซเกียห์ โอลูวาซานมี)
‎(พูดเลย เราพร้อมรับฟัง)
‎ชกสองครั้ง
‎ชกสามครั้ง
‎ดีมาก ทุกคน พักหนึ่งนาที มารวมตัวกันหน่อย
‎เอาล่ะ นั่นแหละที่ควรจะเป็น...
‎เพื่อน เธอต้องออมมือให้ฉันหน่อยนะ
‎ป้าจ๋า ไปเก็บบอลเลย
‎งั้นคราวนี้ก็ตาฉันเสิร์ฟล่ะนะ
‎- เสิร์ฟเลย
‎- เอาล่ะ เริ่มนะ
‎เยี่ยม ตบให้หนักเข้าไว้
‎ไปเอาลูกปิงปองมา
‎ครับ อาจารย์ ได้เลย
‎ไง มีอะไรเหรอ
‎ลูกปิงปองฉัน
‎หาลูกนี้อยู่สินะ
‎ผมชื่อโคเยโจ
‎ปีสุดท้าย คณะแพทย์
‎นั่นพี่ชายผม เขาเป็นอาจารย์
‎และชอบเล่นบาสมาก
‎พี่ชาย
‎คุณชื่ออะไรล่ะ
‎โมเรมี
‎แหม แค่ปีหนึ่งยังกล้ากวน
‎ผมไม่ได้ถามว่าคุณอยู่หอไหน ผมถามชื่อคุณ
‎ฉันชื่อโมเรมี
‎- ลูกปิงปองล่ะ
‎- อะไร
‎งั้นคุณก็พูดโยรูบาได้สิ
‎คุณพูดเหมือนภาษาถิ่นเอกุนเลย
‎ลูกปิงปองค่ะ
‎ช่วงรับน้องคุณไปอยู่ไหนมา
‎โมเรมี
‎มีอะไรเหรอ
‎- ไปเดี๋ยวนี้แหละ
‎- คุณไปอยู่ไหนมา
‎คุณต้องการอะไรในช่วงรับน้องล่ะ
‎ลูกปิงปองค่ะ
‎ก็ได้ คนบางคนนี่หยิ่งจังแฮะ
‎- เอาไป
‎- ขอบคุณ
‎ก็ได้
‎นายเฉินหลงนั่นต้องการอะไร
‎- เสิร์ฟเถอะ
‎- จริงดิ เธอจะไม่บอกฉันเนี่ยนะ
‎ความแตกแยกทางสังคมและเศรษฐกิจ
‎ในกระบวนการทางการเมือง
‎ที่ไม่สนใจความต้องการของประชาชน...
‎ย่อมลงเอยด้วยปัญหาที่ยากจะแก้ไขเสมอ
‎นำไปสู่ความล่มสลาย
‎ของกระบวนการทางการเมืองนั้น
‎ที่กระตุ้นความรุนแรงขึ้นมาตั้งแต่แรก
‎ทีนี้ ตัวอย่างที่เหมาะมาก
‎คือวิธีที่อังกฤษจัดการกับ
‎วิกฤติการณ์ซูเอซในปี 1956
‎ใช่แล้ว เหตุการณ์นี้โค่นล้ม
‎รัฐบาลของนายกรัฐมนตรีแอนโทนี่ อีเดน
‎แต่ในขณะเดียวกัน ก็ทำให้
‎ผู้พันแนสเซอร์แห่งอียิปต์เป็นวีรบุรุษ
‎อังกฤษเอาแต่ปกป้องผลประโยชน์ของตน
‎ในยุคอาณานิคมใหม่
‎โดยไม่คำนึงถึงความต้องการ
‎ทางสังคมและเศรษฐกิจ
‎ของกลุ่มคนที่สุดจะทนแล้ว
‎กับการที่อังกฤษเข้ามาแทรกแซง
‎กิจการภายในบ้านเมือง
‎นั่นมันหนุ่มที่สนใจเธอนี่
‎ตอนนี้ วิกฤตการณ์ซูเอซ
‎กลายเป็นเสียงเรียกร้องอย่างชัดเจน
‎มาตรฐานอ้างอิงของแอฟริกาที่เหลือ
‎ที่ยังคงอยู่ภายใต้อาณานิคม
‎ผมไม่...
‎ไม่ได้ๆ ขอโทษนะ
‎เควซี ทุกคน...
‎ผมหวังว่าคุณจะไม่จดคำพูดผมคำต่อคำนะ
‎นี่เป็นการเรียนระดับปริญญาโท
‎ผมไม่อยากให้พวกคุณรับหมดทุกอย่าง
‎ผมอยากให้คุณวิเคราะห์ด้วย จะเห็นค้านก็ได้
‎นี่ไม่ใช่หลักเกณฑ์
‎นี่เป็นการถกเถียงทางความคิด
‎เราทุกคนที่นี่กำลังเรียนรู้
‎ต่างกันแค่ว่าผมได้เงินค่าจ้าง
‎เอาล่ะ
‎ตอนนี้ผมจะแบ่งพวกคุณออกเป็นห้ากลุ่ม
‎หนึ่งกลุ่มอยู่ในความดูแลของผมเอง
‎ที่เหลือก็แบ่งกันไปในหมู่อาจารย์คนอื่นๆ
‎ออกมาดูได้เลยว่าคุณอยู่กลุ่มไหน
‎- ทำไมถึงต้องตื่นเต้นไปซะทุกอย่าง
‎- โมเรมี
‎โอเค เดี๋ยวฉันตามไปนะ
‎ไง จะให้ฉันช่วยอะไรเหรอ
‎ก่อนอื่น...
‎ผมขอโทษจริงๆ
‎โอเคนะ ผมสาบานได้
‎ผมเที่ยวตามหาคุณ
‎ผมตามหาคุณไปทั่วเลย ผมไปทุกภาควิชา ทุกคณะ
‎ทุกโรงอาหารเลยด้วย
‎แล้วผมก็นึกได้...
‎ถ้าผู้หญิงคนนั้นไม่ได้เรียนปริญญาตรีล่ะ
‎ถ้าเธอเรียนปริญญาโทล่ะ
‎พระเจ้า ให้ผมโดนธรณีสูบยังดีกว่า
‎ผมสาบานได้ ผมเสียใจจริงๆ
‎ไม่เป็นไร ฉันจะผลักคุณลงไปเอง
‎นี่คุณ
‎- "ผมชื่อโคเยโจ เรียนหมอปีสุดท้าย"
‎- จำได้หมดเลย
‎คุณช่วยลืมเหตุการณ์นั้นได้มั้ย ลืมไปเถอะ
‎คงมีสักวันแหละ
‎สักวัน สักวันเนี่ยนะ
‎โอเค แปลว่าเราไม่มีปัญหากันแล้วนะ
‎คุณยังอยากให้ฉันผลักคุณลงพื้นธรณีอยู่มั้ย
‎ได้โปรดอย่าโกรธผมเลย
‎อย่าผลักผมลงไปเลยนะ
‎อย่าผลักผมลงไปเลย
‎ถ้าผม...
‎ขอเบอร์คุณจะได้มั้ย
‎ขอร้องล่ะ
‎ไม่ต้องห่วง คุณไม่เป็นไรหรอก
‎จำคำที่ฉันเคยพูดไว้นะ
‎นี่ไม่ใช่ศาล แต่เป็นการไต่สวนในสภา
‎ซึ่งเป็นภาระอันหนักอึ้ง
‎คุณเป็นผู้ร้องเรียน ส่วนเขาเป็นฝ่ายแก้ต่าง
‎มีแต่คณะผู้ตัดสินที่ได้รับอนุญาตให้ถามคำถามได้
‎ฉันไม่สามารถพูดกับกรรมการตัดสิน
‎ทั้งยังไม่อาจซักถามฝ่ายแก้ต่างรวมถึง...
‎พยานได้เลย
‎และตัวแทนฝ่ายแก้ต่างก็เช่นกัน
‎แต่ฉันได้รับอนุญาตให้แนะนำคุณได้
‎นี่เป็นการไต่สวนแบบปิด
‎เราจึงไม่ต้องเชิญผู้ปกครองคุณมา
‎คุณเป็นยังไงบ้าง
‎ทุกคนในมหาวิทยาลัยพากันจ้องมองฉัน
‎เรื่องของคุณมันกระจายไปไกลแล้ว
‎ฉันไม่อยากอ่านเลยสักข่าว
‎เราต้องการเสียงสนับสนุน
‎เราต้องการมวลชน
‎ฉันแค่อยากอยู่ที่นี่และเรียนต่อ
‎ศูนย์ช่วยเหลืออาจิเคจ้างฉัน
‎ให้เป็นตัวแทนที่ดีที่สุดของคุณในการไต่สวนนี้
‎ฉันรับรองว่าจะทำให้ได้
‎แล้วถ้าฉันแพ้ล่ะคะ
‎คุณจำกรณีดร. กริลโล่ได้มั้ย เมื่อสองปีก่อนน่ะ
‎คุณไม่รู้หรอก คุณไม่ได้จบปริญญาตรี
‎ในไนจีเรียใช่มั้ยล่ะ
‎ดร. กริลโล่เป็นอาจารย์มหาวิทยาลัย
‎ที่มีการพูดคุยกับนักศึกษาหญิง
‎ขอมีเซ็กส์ด้วยก่อนที่เขาจะแก้เกรดให้
‎ซึ่งมีการอัดเทปไว้
‎ทีนี้แทนที่นักศึกษาหญิงคนนั้น
‎จะส่งเทปที่อัดบทสนทนา
‎ให้ทางมหาวิทยาลัยจัดการ
‎แฟนเธอตัดสินใจที่จะตลบหลังดร. กริลโล่
‎ในโรงแรมแห่งหนึ่ง
‎เอาเป็นว่าเรื่องน่าตื่นเต้นนี้
‎จบลงด้วยความตายอันน่าเศร้า
‎และนักศึกษาทุกคนที่เกี่ยวข้อง
‎รวมถึงนักศึกษาหญิงคนนั้น
‎ก็ถูกไล่ออกจากมหาวิทยาลัย
‎แล้วโดนศาลสูงสั่งจำคุก
‎ข้อหาฆ่าคนตายโดยไม่เจตนา
‎งั้นฉันก็อาจโดนไล่ออกเหมือนกันสิคะ
‎ข้อหาหมิ่นประมาทอาจารย์
‎อย่างน้อยคุณก็ไม่ได้ฆ่าเขา
‎ไปกันเถอะ
‎ฉันขอต้อนรับทุกท่าน
‎สู่ที่ประชุมคณะกรรมการตัดสิน
‎ก่อนอื่นฉันขอแนะนำสมาชิกทุกคนในคณะผู้ตัดสิน
‎เริ่มจากอูโซอามาคา ชูควู
‎ซึ่งเป็นตัวแทนฝ่ายนักศึกษา
‎ทางขวาของฉันคือศาสตราจารย์โอซากี้
‎คณบดีที่ทุกคนเคารพนับถือ
‎ทางซ้ายคือศาสตราจารย์ยาฮาย่า
‎และดร. นาโวซู
‎ขอบคุณมากที่มาร่วมเป็นผู้ตัดสิน
‎และนี่คือคุณโอลูว่ากับตัวแทนทางกฎหมาย
‎และศาสตราจารย์ลูเซียนกับตัวแทนทางกฏหมาย
‎และฉันได้รับเกียรติให้เป็นประธาน
‎ในการไต่สวนครั้งนี้
‎ฉันชื่อศาสตราจารย์อิบูกัน อโวชิก้า
‎และฉันขอเรียนให้ทุกท่านทราบว่า
‎การไต่สวนทั้งหมด
‎จะมีการอัดเสียงโดยเจ้าหน้าที่
‎ที่นั่งอยู่ตรงนั้น
‎เราจะได้ไม่มีข้อโต้แย้งว่าใครพูดอะไรบ้าง
‎เอาล่ะ คุณโอลูว่า เริ่มกันเลยดีมั้ย
‎คือ...
‎การพูดคุยตามลำพังครั้งแรก
‎กับศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎เกิดขึ้นหลังเลิกเรียนกลุ่มค่ะ
‎ความโน้มเอียงทางการเมืองของชาติใดๆ
‎จะมีผลกระทบรุนแรงที่สุด
‎ต่อนโยบายต่างประเทศของประเทศนั้น
‎ในด้านการรับมือกับเพื่อนบ้าน
‎ทีนี้เซเนกัลกับแกมเบีย
‎เป็นทุนนิยมทั้งคู่โดยธรรมชาติ
‎ลองคิดว่าชาติหนึ่งเป็นคอมมิวนิสต์
‎ที่เอนเอียงไปทางรัสเซีย
‎ส่วนอีกชาติเป็นเศรษฐกิจแบบทุนนิยม
‎ที่เอียงไปทางตะวันตกสิ
‎ครับ
‎ฉันไม่คิดว่าจะมีอะไรแตกต่างออกไปนะคะ
‎ขอโทษนะ ผมยังไม่รู้ชื่อคุณเลย
‎โมเรมี โอลูว่าค่ะ
‎โมเรมี
‎ตอนที่ผมเดินชมมหาวิทยาลัย
‎ผมเห็นหอพักชื่อเดียวกันนี่เลย
‎มหาวิทยาลัยถึงกับตั้งชื่อหอพัก
‎ตามชื่อคุณเลยเหรอ
‎คุณต้องหัวดีสุดๆ หรือไม่ก็เส้นใหญ่มาก
‎แค่บังเอิญน่ะค่ะ
‎เอาล่ะ เชิญพูดต่อเลย
‎ถ้าพูดถึงประเทศในแอฟริกา
‎วัฒนธรรมเป็นปัจจัยชี้ขาดที่แข็งแกร่ง
‎เซเนกัลเคยเป็นอาณานิคมของฝรั่งเศส
‎แกมเบียเป็นของอังกฤษ
‎แต่วัฒนธรรมก็ชนะคตินิยม
‎แค่ความโน้มเอียงทางการเมืองอย่างเดียว
‎ไม่อาจทำให้ประเทศเพื่อนบ้านกันแตกแยกได้
‎แล้วการที่ซูดานกับซูดานใต้
‎มีปัญหาขัดแย้งกันอยู่ตลอดล่ะ
‎ก็อดีตเคยเป็นประเทศเดียวกันนี่คะ
‎พี่น้องก็ทะเลาะกันตลอดเวลาแหละ
‎เหมือนเกาหลีเหนือกับใต้น่ะ
‎เอาล่ะ
‎ไปกันต่อนะ
‎ไม่ไหวหรอก ฉันขับรถคันนี้ไม่ได้แน่
‎ยุ่งยากอะไรอย่างนี้
‎อาจารย์นิเดียเร่
‎โมเรมี
‎ฉันเห็นว่าอาจารย์มีปัญหากับรถน่ะค่ะ
‎คุณพูดฝรั่งเศสได้เหรอ
‎ค่ะ ฉันเคยสอบจบมัธยมของฝรั่งเศสน่ะ
‎แล้วเคยลงวิชาเลือกด้านวิศวกรรมเครื่องกลรึไง
‎ผมต้องบอกก่อนนะ
‎ผมไม่อยากโดนคุณล้อ
‎ผมขับเกียร์กระปุกไม่เป็น
‎ว่าไงนะคะ
‎ผมหัดขับรถในอเมริกาซึ่งเป็นเกียร์อัตโนมัติ
‎แต่มหาวิทยาลัยนี้ให้ผมยืมรถเกียร์กระปุก
‎แปลว่าอาจารย์ขับรถเกียร์ธรรมดา
‎ไม่เป็นเหรอคะ
‎เกียร์กระปุกน่ะ
‎ขอกุญแจรถค่ะ
‎คุณคิดจะทำอะไร
‎ไปกันรึยังคะ
‎โอเคค่ะ อาจารย์
‎ฉันจะสอนขับรถเกียร์ธรรมดาให้นะคะ
‎อาจารย์จะไปไหนคะ
‎- ถนนสายแปด
‎- ได้เลย
‎อาจารย์ต้องเข้าใจ...
‎อัตราทดเกียร์เวลาขับเกียร์ธรรมดา
‎เวลาขับเกียร์กระปุกสิ
‎ผมว่าข้อมูลกับศัพท์เฉพาะมันเยอะไป
‎เกียร์ออโต้ง่ายกว่าเยอะ
‎แต่เกียร์ธรรมดา
‎เราควบคุมเอง เราคือคนขับ
‎ส่วนเกียร์ออโต้ เกียร์มันเปลี่ยนอัตโนมัติ
‎คุณคงชอบเป็นฝ่ายควบคุมสินะ
‎- ขอบคุณมาก
‎- ยินดีค่ะอาจารย์
‎ผมต้องขอให้มหาวิทยาลัยส่งคนขับมา
‎หรือไม่ก็ขอรถเกียร์ออโต้แทน
‎ซ้อมบ่อยๆ เดี๋ยวก็คล่องค่ะ
‎ถ้าคุณสอนผมต่อ ก็ไม่มีปัญหา
‎เชิญข้างในสิ อย่างน้อยผมจะได้หาอะไรให้คุณดื่ม
‎อาจจะของว่างเบาๆ
‎ไม่เป็นไรค่ะ ตอนเจออาจารย์
‎ฉันกำลังจะไปซุเปอร์มาร์เก็ตพอดี
‎แต่จากนี่ไปก็ไกลนะ
‎มีป้ายรถเมล์ตรงหัวมุมนี่เอง
‎โอเค งั้นก็ขอบคุณ
‎ไปก่อนนะคะ
‎- อะไรคะ
‎- ขอโทษค่ะ
‎ดีค่ะ
‎อาจารย์นิเดียเร่
‎ครั้งแรกที่คุณเล่าถึงเหตุการณ์เดียวกันนี้
‎คุณบอกชัดเจนว่าคุณโอลูว่า
‎เป็นฝ่ายพูดกับคุณว่าเธอจะเข้าไปในบ้านคุณ
‎ถูกต้องมั้ยครับ
‎เธอบอกว่าเธอไม่มีอะไรทำ...
‎และผมก็...
‎ผมบอกเธอว่ามันไม่เหมาะที่จะเชิญเธอเข้าบ้าน
‎ผมขอบคุณที่เธอช่วย แล้วเธอก็กลับไป
‎โกหก
‎เอาล่ะ บรรยากาศเริ่มร้อนแรงขึ้นแล้ว
‎ฉันว่าเราพักเที่ยงกันก่อนดีกว่า
‎แล้วหลังกลับจากพักเที่ยง เราค่อยมาว่ากันต่อ
‎ขอบคุณมากที่สละเวลาค่ะ
‎คิดอะไรอยู่
‎คณะผู้ตัดสินน่ะ ฉันเห็นสีหน้าพวกเขา
‎ไม่แน่ใจหลายอย่างเลยวันนี้
‎โดยเฉพาะคณบดีของฉันเอง
‎อาจารย์โอซากี้
‎ฉันขอเล่าได้มั้ยว่าฉันเจอกับสามีได้ยังไง
‎หลังเรียนจบกฎหมาย
‎ฉันเป็นผู้ช่วยในสำนักงานกฎหมายแห่งหนึ่ง
‎ส่วนเขาเป็นหุ้นส่วนอาวุโสที่นั่น
‎เขาชวนฉันเดทสามครั้ง
‎กว่าฉันจะตอบตกลงไปเดทด้วย
‎เราแต่งงานกันมาถึงตอนนี้ก็ 21 ปีแล้ว
‎มีลูกที่น่ารักแต่ก็ชวนปวดหัวสามคน
‎ประเด็นก็คือ...
‎เขาเป็นรุ่นพี่ที่ทำงาน
‎หลังจากถามครั้งที่สาม
‎ถ้ามองในบริบทปัจจุบัน
‎จะถือว่าเป็นการคุกคามมั้ย
‎มีเส้นบางๆ คั่นระหว่างการจีบกับการกดขี่นะ
‎โดยเฉพาะเมื่อฝ่ายหนึ่งมีอำนาจเหนืออีกฝ่าย
‎สิ่งที่เราต้องทำก็คือ
‎ต้องลบความไม่แน่ใจนั้นออกจากหัวผู้ตัดสิน
‎ฉันยต้องโทรกลับสายนี้ โอเคนะ
‎เจอกันในที่ประชุมนะ
‎ไง
‎คุณเควซี คุณเป็นพยานนะ
‎คุณไม่ควรมาคุยกับฉัน
‎ใช่ ให้พวกเขามาจับผมเลยสิ
‎แล้วคุณเป็นไงบ้าง
‎ระวังอย่าให้โดนหลอกใช้นะ
‎คุณไปอยู่ในโปสเตอร์สำหรับผู้หญิงทุกคน
‎ที่โกรธแค้นอาจารย์ชายในมหาวิทยาลัยนี้
‎นั่นแหละ
‎พวกเธอคิดว่าตัวเองว่ายน้ำเป็น
‎จนมีใครสักคนจมน้ำ
‎เรมี่ ผม...
‎ฟังนะ ผมไม่ควรทิ้งคุณไว้คนเดียว
‎คืนนั้นหลังจากปาร์ตี้อีสเตอร์
‎ผมน่าจะอยู่รอ
‎คุณเควซี...
‎ไม่เป็นไรค่ะ
‎เอาล่ะ แล้วเจอกัน
‎และ... นั่นพาเรากลับสู่สถานการณ์ของผู้ลี้ภัย
‎ค่ายผู้ลี้ภัย คนที่ถูกขับไล่
‎แต่ยังอยู่ในประเทศเต็มไปหมด
‎เราไม่อนุญาตให้ถามนะ
‎ไม่ว่ากรณีใดๆ สำหรับพวกคุณ
‎ที่ยังไม่เข้าใจหรือคนที่ตามไม่ทัน
‎ช่วยกลับไปที่หน้า 12 และ 14...
‎ของเอกสารที่คุณบางคนมีอยู่แล้ว
‎ผมแจกไปแล้วนะ คุณรู้ว่าจะหาได้ที่ไหน
‎ทีนี้มาพูดถึงสถานการณ์จริง
‎ด้านความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
‎มีสถานการณ์ร้ายแรงทั่วโลก
‎เรามา...
‎สถานการณ์ที่มีกฎห้ามเครื่องบินผ่านน่านฟ้า
‎ดังนั้น สังคมน่าจะมองเห็นสิ่งที่สะท้อนออกมา
‎ทีนี้ถ้าเราลองเลือกคนมากลุ่มหนึ่ง
‎แล้วถามว่าพวกเขาพอใจกับรัฐบาลที่มีมั้ย
‎ถ้าพวกเขาตอบว่า "ไม่"
‎ก็มีโอกาสที่พวกเขาจะอยู่ในสังคม
‎ที่รัฐธรรมนูญให้เสรีภาพในการพูด
‎ถ้าพวกเขาตอบว่า "ได้"
‎ก็มีโอกาสที่จะเป็นสังคมเผด็จการ
‎ที่ความกลัวปกคลุมไปทั่ว
‎ทีนี้ในสถานการณ์นี้
‎อนุญาโตตุลาการจะไกล่เกลี่ยยังไง
‎เพื่อให้ฝ่ายร้องทุกข์
‎ได้ประโยชน์มากที่สุด
‎- เชิญ เควซี
‎- อาจารย์ครับ
‎เราไม่ไกล่เกลี่ยเพื่อประโยชน์
‎ของฝ่ายที่ร้องทุกข์
‎เราไกล่เกลี่ยเพื่อประโยชน์
‎ของทุกฝ่ายที่เกี่ยวข้อง
‎ถ้าเกิดทำเพื่อทุกฝ่ายแล้ว
‎ทำให้ประเทศหนึ่งเสียเปรียบโดยไม่ได้ตั้งใจล่ะ
‎อาจารย์ครับ ถ้าใครตอบปัญหาเชาว์นั่นได้
‎ก็คงมีสันติภาพในตะวันออกกลางแล้วล่ะ
‎เชิญ โมเรมี
‎ยังไงก็ต้องมีคนเดินออกไปอย่างไม่พอใจ
‎ถ้ามีการประกาศเป็นศัตรูจากมติที่ล้มเหลวล่ะ
‎มติที่นำไปสู่การยกระดับ
‎สู่ความเป็นศัตรูย่อมไม่ใช่มติ
‎แต่เป็นสงครามตัวแทน
‎ต่อสู้ภายใต้ฉากหน้าที่เป็น
‎ผลประโยชน์แอบแฝงทางเศรษฐกิจและการเมือง
‎แปลว่าคุณไม่สนใจมติเลยเหรอ
‎ไม่ใช่ค่ะ
‎ฉันจะไม่เสนอมติ
‎ถ้าไม่มีโอกาสที่จะแก้ไขปัญหาอะไรได้
‎ไม่งั้นก็จะเจอแบบรวันดาอีก
‎สถานการณ์ที่กองกำลังรักษาสันติภาพ
‎ของสหประชาชาติไม่ทำอะไร
‎ขณะที่คนนับล้านถูกสังหารหมู่อย่างทารุณ
‎นั่นไม่ใช่มติ แต่เป็นการฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
‎เอาล่ะ ผมรู้แต่ว่าข้าวผัดจอลลอฟ
‎มีต้นกำเนิดมาจากเซเนกัล
‎อะไรกัน
‎อะไร ข้าวผัดจอลลอฟมาจากกานาต่างหาก
‎เอาล่ะ เงียบหน่อย
‎เงียบ
‎ฟังนะ เควซี คนไนจีเรียจะไม่มีวันเห็นด้วยกับคุณ
‎เอาล่ะ ทีนี้มาดูในแง่มุมของ
‎การละเมิดสิทธิมนุษยชน
‎ภายในกรอบการทำงานของรัฐที่ล้มเหลว
‎- โอเค เอาล่ะ
‎- ได้
‎ไม่รู้ทำไม มันกระตุกตลอด
‎เงียบ
‎อาจารย์ถอนเท้าจากคลัตช์เร็วไป
‎เราต้องเลี้ยงเท้าให้ได้สมดุล
‎ระหว่างคันเร่งกับคลัตช์
‎ไม่เห็นเข้าท่าเลย
‎เรามีขาสองข้าง ทำไมถึงมีสามแป้นเหยียบ
‎ไร้สาระที่สุด
‎ฟังนะคะ
‎สตาร์ทรถอีกรอบ
‎เกียร์ต้องอยู่ตรงสวิตเซอร์แลนด์ก่อน
‎ถึงจะสตาร์ทรถได้
‎สวิตเซอร์แลนด์เหรอ
‎เป็นกลาง เกียร์ว่างไง
‎สวิตเซอร์แลนด์ เกียร์ว่าง
‎- ตลกมาก
‎- โอเค
‎อย่าลืม...
‎ค่อยๆ ถอนเท้าออกจากคลัตช์
‎พร้อมกับกดคันเร่งเบาๆ
‎ช้าเกินไป โอเค ช้าเกินไปค่ะ
‎ใช่เลย เยี่ยม
‎ดีมากค่ะ อาจารย์
‎ดีมาก โอเค
‎ทีนี้ก็โยกลงมาเกียร์สองค่ะ
‎- แบบนี้เหรอ
‎- ใช่เลย
‎ดีมาก อาจารย์เริ่มจับจังหวะได้แล้ว
‎- โอเค ดีมาก
‎- ใช้ได้แฮะ
‎ฉันเคยผิดมาก่อนแต่ก็ชนะ
‎ฉันว่าอาจารย์ขับคล่องแล้วนะ
‎ก็เพราะคุณนั่นแหละ คุณอดทนกับผมมาก
‎- ขอบคุณนะ
‎- ด้วยความยินดีค่ะ
‎ฉันชอบคลี่คลายความขัดแย้งน่ะ
‎ความขัดแย้งเหรอ นี่พูดถึงความขัดแย้งอะไร
‎- ไม่มีความขัดแย้งสักหน่อย
‎- อาจารย์คะ
‎ฉันคิดว่ากระปุกเกียร์ของรถคันนี้
‎มันไม่ลงรอยกับอาจารย์น่ะ
‎ทำงานที่ยูเอ็นเป็นไงบ้างคะ
‎ทำงานที่ยูเอ็นเหรอ
‎ก็ดีอยู่หรอก แต่ก็เครียดนะ
‎เวลาเราทำงานเพื่อเป้าหมายเดียวกัน
‎ใครๆ ก็อยากจะขัดขาเรา
‎ตั้งแต่จำความได้
‎ฉันก็ฝันอยากทำงานที่สหประชาชาติมาตลอด
‎คุณน่ะเหรอ
‎ผมว่าคุณเหมาะกับงานวิชาการนะ
‎เหตุผลแรกเลยนะคะ
‎พ่อฉันเป็นนักการทูตที่เกษียณแล้ว
‎และสอง...
‎ภาพถ่ายของเควิน คาร์เตอร์
‎ซูดานปี 1993
‎ความอดอยาก
‎นกแร้งรอให้เด็กแอฟริกันที่ผอมเกร็งตายลง
‎มันจะได้กินศพเด็ก
‎ช่างภาพข่าวที่ทำอะไรไม่ได้
‎นอกจากยืนหลบมุมเพื่อบันทึกภาพให้คนรุ่นหลังดู
‎ครั้งแรกที่เห็นภาพนั้น ฉันอายุ 11 ขวบ
‎มันติดตาฉันนับแต่นั้น
‎มันติดตาช่างภาพด้วย เขาฆ่าตัวตายหนึ่งปีต่อมา
‎ฉันปฏิญาณตั้งแต่วันนั้น
‎ว่าในชีวิตที่เหลือ ฉันจะพยายาม
‎สร้างความแตกต่างให้กับโลกโดยรวม
‎แบบโมเรมี อาจาโซโร่ที่ชื่อเหมือนคุณน่ะเหรอ
‎คุณเคยอ่านเรื่องของเธอเหรอ
‎แน่นอน ผมเคยหาข้อมูลน่ะ
‎เธอแฝงตัวเข้ากับพวกหัวหน้าของชนเผ่าอุกโบ
‎จนรู้จุดอ่อนของพวกเขา
‎แล้วช่วยชาวอิเลอิเฟจากคนที่รุกราน
‎เรียกว่าเป็นวีรสตรีก็ได้
‎ฉันทำได้แค่ฝัน
‎เราทุกคนก็ฝันกันทั้งนั้นแหละ
‎แต่บางทีนักพยากรณ์ก็ไม่มีเกียรติ
‎แต่ในบ้านเกิดตัวเองนะ
‎คุณอยากลงไปเดินมั้ย
‎เอาสิ
‎คุณกับผม เราเป็นกบฏยุคใหม่
‎กบฎที่มีอุดมคติ
‎เรากระพือขน
‎เราคำราม
‎มานซา มูซา
‎เช เกบาร่า
‎ทูซาน ลูแวร์ทีเออร์
‎โอบาเฟมิ อาโวโลโว
‎เนลสัน แมนเดล่า
‎ควาเม่ นูกรูมาห์
‎โมเรมี อาจาโซโร่
‎ที่นี่สวยจับใจจริงๆ
‎น่าทึ่งมาก ดูนี่สิ
‎เอาล่ะ...
‎วันนี้คงพอแค่นี้
‎ช่วยส่งภาคนิพนธ์ให้ตรงเวลาด้วยนะ
‎โมเรมี
‎เรากำลังพูดถึงเธออยู่เลย
‎ฟังนะ น้องสาว
‎เราอยากให้เธอรู้ว่าถ้ามีอะไรให้ช่วย
‎เราพร้อมเสมอนะ
‎- ขอบคุณ
‎- เรารู้ว่าเธอต้องเจอกับอะไรบ้าง
‎และเรานับถือที่เธอยืนหยัด
‎เพื่อผู้หญิงทุกคนในมหาวิทยาลัย
‎เราถึงได้แจกใบปลิวพวกนี้ไปทั่วไงล่ะ
‎เรื่องเซ็กส์แลกเกรดจะต้องหมดไป
‎ฉันขอบใจจริงๆ แต่ฉันต้องไปแล้ว
‎เรมี่ เราพร้อมช่วยเธอเสมอนะ
‎เราเป็นอาจิเค เป็นทหารของเธอ
‎- อยากได้อะไรก็บอกได้เลยนะ
‎- ขอบคุณ โอเค
‎เราจะต่อสู้เคียงบ่าเคียงไหล่เธอ
‎เพื่อต่อต้านการกดขี่ข่มเหง
‎และการตกเป็นเหยื่อ
‎บาย
‎- เก็บไว้นะ แล้วกระจายต่อด้วย
‎- กระจายต่อด้วย
‎กลอเรีย
‎- สาวเจ้าของวันเกิดสุดแซ่บ
‎- ขอบคุณ
‎ไง กลอเรีย ขอบคุณนะ
‎ฉันไม่อยากทำเหมือนเป็นเรื่องใหญ่นะ
‎แต่โคเยโจน่ะ...
‎ฟังนะ ถ้าพ่อหนุ่มนักรักตัดสินใจจะจัดงาน
‎ฉลองปีที่ 21 ของเธอให้มันเป็น "แบบนั้น"
‎เธอมีปัญหาอะไรล่ะ
‎เพื่อน ทำใจสบายๆ สิ
‎พูดตรงๆ นะ ฉันเริ่มชอบเขาแล้วล่ะ
‎พูดอย่างกับฉันไม่รู้ ฉันรู้แล้วย่ะ
‎ฟังนะ ขอแค่ว่าฉันต้องเป็นคนเลือก
‎สีของชุดอโซบี
‎-ฉันต้องเลือกผ้าโพกหัว
‎- ผ้าโพกหัวเหรอ
‎มีหลายอย่างที่ฉันต้องทำในชีวิตนี้
‎ก่อนที่จะแต่งงาน
‎โอเค แล้วมันคืออะไรล่ะ
‎เป็นเลขาธิการหญิงแห่งสหประชาชาติเหรอ
‎ฉันรู้อยู่แล้ว มีอย่างอื่นอีกมั้ย
‎อะไรก็ได้เลย ป้าจ๋า
‎ว่าแต่เธอรู้นะว่าคุณเควซีจะไปงานคืนนี้ด้วย
‎แล้วไง
‎คุณเควซีแอบปิ๊งใครบางคนมานานแล้ว
‎ขอร้องเลยๆๆ
‎เผื่อเธอจะไม่ทันสังเกตนะ
‎ฉันไม่มีเวลาให้หนุ่มน้อยพวกนี้เหรอ
‎เดี๋ยว หนุ่มน้อยอะไร
‎ฟังนะที่รัก... ฉันจะช่วยให้เธอหายงงละกัน
‎เธอก็รู้จุดยืนฉันอยู่แล้ว
‎ฉันไม่มีเวลาให้หนุ่มน้อยทั้งหลาย
‎ในมหาวิทยาลัยหรอก
‎ขอแค่เป็นผู้ชายที่เรียนที่นี่
‎ก็เป็นหนุ่มน้อยทั้งนั้น
‎และฉันไม่มีเวลาให้จ้ะ สาวน้อย
‎เดี๋ยว คุณเควซีที่อายุ 40 แล้ว
‎ทำงานในกานามาสิบปีหลังจากจบปริญญาตรี
‎แล้วกลับมาเรียนปริญญาโทที่นี่
‎ก็เป็นหนุ่มน้อยเหรอ
‎ที่รัก ให้ฉันช่วยเธอใส่สร้อยนะ
‎ขอบคุณ
‎แต่จะบอกให้
‎อย่างที่ฉันบอกเธอเสมอนั่นแหละสาวน้อย
‎เธอก็รู้นี่นาว่าฉันชอบผู้ชายแบบไหน
‎ฉันไม่เคยปิดบังเธอสักหน่อย
‎ฉันชอบผู้ชายแบบศาสตราจารย์ลูเซียนน่ะ
‎ว่าไงนะคะ
‎เขานี่แหละสเป๊กฉัน
‎ที่รัก เขาเป็นผู้ใหญ่ เขา...
‎เขาเป็นสเป๊กฉัน และฟังนะ
‎ผู้ชายคนนี้คอยมองเธอตลอด
‎โอเคนะ... ฉันไม่ได้อยู่กลุ่มเขาด้วยซ้ำไป
‎แต่เธออยู่
‎สาวน้อย เถอะน่านะ ช่วยเพื่อนหน่อย
‎- จับคู่ให้หน่อยนะเพื่อน
‎- กลอเรีย
‎- เป็นแม่สื่อให้ฉันนะ
‎- กลอเรีย นับถือตัวเองหน่อย
‎โอเค เธอไม่ชอบผู้ชายคนนั้น
‎แต่ฉันชอบเขา แล้วเธอมีปัญหาอะไรล่ะ
‎เขาแต่งงานแล้ว เขาเป็นอาจารย์เรานะ
‎แล้วมันสำคัญตรงไหน
‎ก็ได้
‎ฉันไม่คิดจะทำแบบนั้นแน่ พอเหอะ ไปกันได้แล้ว
‎สาวน้อย ไม่เอาน่า
‎ล้อเล่นแค่นี้ก็ไม่ได้ แค่ล้อเล่นน่ะ
‎ขอร้อง ฉันไม่ยุ่งกับอาจารย์อยู่แล้ว
‎- โอเคๆ ไปกัน
‎- ฉันไม่ยุ่งกับอาจารย์แน่ๆ
‎เธอก็รู้อยู่แล้ว
‎- ไปกันเถอะ
‎- ฉันแค่ล้อเล่นเอง
‎เธอก็จริงจังเกิน ขอร้องเลย
‎อย่างนั้นแหละ
‎- นั่นแหละ หลับตาเลย ที่รัก
‎- เราจะไปไหน
‎หลับตา ไม่ต้องกลัวนะ
‎เธอไม่รู้ว่าเซอร์ไพรส์คืออะไรอีกแล้วสินะ
‎- ฉันเข้าใจ แต่แบบนี้มันมากไป
‎- ไม่เลย
‎ถ้าเป็นโคเยโจ ไม่มีอะไรมากไป
‎และสำหรับโมเรมี ไม่มีอะไรมากไป
‎- ที่รัก
‎- ก้าวเท้า
‎- ก็ได้
‎- ทีละก้าวนะ
‎เอาล่ะ...
‎(ชูเอ็น คูตี
‎วงอียิปต์ 80)
‎- เพื่อน
‎- ไอ้น้อง
‎- ขอบคุณมาก
‎- เป็นไง
‎- ขอบคุณ
‎- ขอบคุณที่มานะ
‎- สุขสันต์วันเกิดโมเรมี
‎- ขอบคุณค่ะ
‎ขอให้อายุยืนนานจนแก่เฒ่าเลย
‎เด็กดี ขอบคุณที่ออกมานะ
‎ฉันเป็นแฟนตัวยงเลย
‎ชาร์ลี หวังว่าจะสนุกกับไนจีเรียนะ
‎อ้าว หวัดดี
‎- มากันหมดเลยเหรอ
‎- ใช่
‎ใช่เลย
‎เยตตี้ เอาเค้กออกมาหน่อย
‎พระเจ้า
‎- ขอบคุณค่ะ
‎- เค้กของคุณ
‎กินเลย
‎- ดูแลเธอดีๆ นะ
‎- แน่นอน
‎วันนี้นายสนุกแน่
‎- เจอกันหลังเวทีนะ
‎- ขอบใจ
‎- ขอให้สนุก
‎- ขอคารวะ
‎ฉันเป็นแฟนเพลงคุณ
‎ยอดไปเลย
‎ที่รัก คุณทำแบบนี้ได้ไงน่ะ
‎ผมจะบอกอยู่พอดี
‎ผมไม่เคยบอกคุณว่า
‎ผมกับชูเอ็นเป็นลูกพี่ลูกน้องกัน
‎งั้นนายก็เป็นญาติกับเฟล่าด้วยสิ
‎ลุงเฟล่าน่ะเหรอ
‎- แม่ของชูเอ็นกับแม่ผมเป็นพี่น้องกัน
‎- เดี๋ยว
‎ถามจริงๆๆ
‎ผมพูดเล่นน่ะ
‎ฉันเกือบจะเชื่อเขาแล้วนะ
‎- คุณมันงี่เง่า รู้มั้ย งี่เง่า
‎- ผมเห็นด้วย
‎ทำบ้าอะไรแบบนี้... คือฉัน...
‎มันสุดยอดไปเลย
‎ยังไงชูเอ็นก็เป็นเพื่อนผมอยู่ดี
‎มีเพื่อนแนะนำให้รู้จักน่ะ
‎เราก็เลยสนิทกันตั้งแต่นั้น
‎คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว ฉันเชื่อคุณ
‎- คุณทำสำเร็จ
‎- รู้แล้วสินะ
‎เชื่อเขาเลย
‎นี่เป็นวันเกิดที่ดีที่สุดของฉันเลย
‎ขอตรงนี้ดีกว่า
‎นี่คุณ อย่าแม้แต่จะคิดเชียว
‎ทุกคน เราจะไปไหนกันดี
‎ไปเที่ยวกันดีกว่า ไปกันเลย
‎เงิน
‎เรายืนหยัดเพื่อต่อสู้
‎เงินๆ
‎เงิน
‎พวกเขามาแล้วๆ
‎(เนื้อวัวจากฟาร์ม)
‎นักศึกษาไนจีเรียเยี่ยมที่สุด
‎นักศึกษาไนจีเรียเยี่ยมที่สุดของที่สุด
‎เอาพวกมันรวมไว้ด้วยกัน ตอบฉันมา
‎หยุดเลย
‎ส่วนใหญ่แล้ว ตอนปลายเทอม
‎เราจะสอบคาราเต้แล้วตัดเกรดกัน
‎ในที่สุดผมก็จะได้ในสิ่งที่หวัง สายดำน่ะ
‎อย่างกับฉันรู้ความหมายของมัน
‎โอเค ผมจะอธิบายให้ฟัง
‎คือคาราเต้น่ะ มีหลายระดับ
‎คุณฟังอยู่รึเปล่า
‎ระดับแรก ก็คือระดับเริ่มต้น
‎- แล้ว
‎- ก็เริ่มจากสายขาว
‎- โอเค
‎- ใช่
‎จากขาวก็ขยับไปเป็นเหลือง
‎จากเหลืองก็ขยับไปเป็นเขียว
‎จากเขียวไปน้ำเงิน จากน้ำเงินไปน้ำตาล
‎และสุดท้าย มาตรฐานสูงสุด
‎สายดำ
‎- สายดำ
‎- ใช่
‎มันไม่ได้เอาไว้สู้กับจีนเหรอ
‎เดี๋ยวๆๆ
‎อีกอย่าง คุณแบ่งเวลายังไง
‎หัดต่อสู้กับเรียนหมอ
‎เรียนหมอ...
‎- ถามจริงๆ เหรอ
‎- ใช่ๆ ถามจริงๆ
‎โอเค คาราเต้ไม่ใช่การต่อสู้อย่างเดียว
‎คุณฟังอยู่รึเปล่า
‎- มันคือการฝึกวินัยมากกว่า
‎- โอเค
‎- เข้าใจมั้ย
‎- เข้าใจ
‎และป้องกันตัวเอง
‎และ...
‎- ผมจะพูดทีละหัวข้อละกัน
‎- โอเค
‎ต้องมีคนยืนให้มั่นคง ผมจะได้สาธิต
‎- ตรงไหนๆ
‎- ผมจะบอกเคล็ดลับคุณนะ
‎คุณอยากเรียนคาราเต้ใช่มั้ย
‎- ไม่ต้องห่วง เฉินหลง ไม่ต้องเลย
‎- เดี๋ยว
‎ที่รัก หัดไว้อาจมีประโยชน์นะ
‎- โอเค
‎- ใจเย็นสิ ผมจะทำให้ดู
‎เดี๋ยวครูจะสอนวิธีต่อสู้ให้นะ
‎- เอาล่ะ ยืนให้มั่นคง
‎- แบบนี้เหรอ
‎ลองนึกว่าจะมีคนมาทำร้ายนะ
‎- ทำมือแบบนี้
‎- แบบนี้เหรอ
‎สองมือเลยนะ และคุณสู้ไม่ไหว คุณทำอะไรไม่ได้
‎- โอเค
‎- คุณทำได้สองอย่าง
‎อย่างแรก ออกแรงสู้จนหลุดออกมาได้
‎แล้ววิ่งให้เร็วที่สุด
‎- หรือไม่ก็เข้าประชิดตัวแบบนี้
‎- โอเค
‎ฉันหวังว่าคุณจะไม่ใช้วิธีนี้แต๊ะอั๋งฉันนะ
‎นี่ผมแต๊ะอั๋งเหรอ
‎- โห เชื่อเลย
‎- ใช่
‎คุณช่วยจริงจังกับเรื่องนี้ได้มั้ย
‎- โอเค
‎- รู้ไว้อาจเป็นประโยชน์นะ
‎และผมไม่ได้พูดเล่นเลย
‎คุณเข้าประชิดตัว
‎คุณต้องดึงตัวเขาหรือเธอคนนั้นเข้ามา
‎หรือจะอะไรก็แล้วแต่กรณี แล้วก็ใช้หัวเข่า
‎- ได้
‎- ใช่เลย แล้วก็กระแทกเป้า
‎- กระแทกอะไรนะ
‎- ไข่ไง
‎พระเจ้า
‎- โอเคๆๆ
‎- อยากลองมั้ย
‎เอาสิ ลองเลย โอเค
‎เดี๋ยว ใจเย็น โอเค
‎- เอาเลย ลองดู
‎- ได้
‎โมเรมี
‎- อย่าเกร็งสิ
‎- เกร็งอะไรล่ะ
‎- อย่าเกร็ง
‎- อย่าทำผมเป็นหมันนะ
‎โอเคๆๆ
‎โอเค ได้เลย
‎นั่นแหละ...
‎- แบบนี้เหรอ
‎- ใช่ แต่แรงกว่านี้หน่อย
‎- นั่นแหละ
‎- แบบนี้เหรอ
‎ที่รัก คุณนี่แม่มดชัดๆ ผมจะไม่สอนคุณอีกแล้ว
‎- คุณไม่จริงจังด้วยซ้ำ
‎- ก็ได้ๆๆ
‎เมื่อวันอังคารผมเห็นคุณด้วย
‎- เหรอ
‎- กับอาจารย์คุณ ขับรถผ่านผมไป
‎หัวหน้าหลักสูตรที่ฉันเรียน ใช่
‎- อาจารย์เหรอ
‎- ใช่ ศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎เขามาสอนที่นี่ในโครงการแลกเปลี่ยน
‎กับต่างประเทศน่ะ
‎ที่จริงคืนนี้เขาก็มางานนะ
‎เห็นคุณอยู่กับเขาแบบนั้น คุณฟังอยู่รึเปล่า
‎ผมไม่ชอบเลย
‎ฉันแค่สอนเขาขับรถเกียร์ธรรมดาน่ะ
‎- ก็ได้ๆๆ
‎- คุณต้องระวังตัวนะ
‎เรื่องนี้ผมจริงจังนะ
‎ผู้ชายบางคนมองว่า
‎ผู้หญิงทำตัวสนิทสนมก็คือเปิดไฟเขียว
‎โอเค ฉันได้ยินแล้ว
‎โอเคคืออะไร
‎ก็ได้
‎ผมบอกคุณตอนนี้เลยว่าผมหึง ใช่
‎ใช่ คุณหึง ใช่เลย หึงมากด้วย
‎ผมต้องพูด คุณจะได้รู้
‎(พิพิธภัณฑ์โวเล่โซยินก้า)
‎ผมบอกเธอชัดเจนว่าผมไม่ได้ทำธุรกิจ
‎จัดหางานให้นักศึกษาหลังเรียนจบ
‎เธอมีเสน่ห์มากและดื้อดึงมาก
‎ผมไม่รู้เลยว่ามีอะไรแอบแฝง
‎ในวิธีปฏิบัติตัวของเธอ
‎ก็เลยไม่มีเหตุให้เฉลียวใจตอนนั้น
‎อาจารย์นิเดียเร่
‎สุดท้ายแล้วอะไรที่ทำให้คุณรู้ตัวครับ
‎ตอนที่คุณโอลูว่าพูดเป็นนัยว่า
‎เธอพร้อมจะทำทุกอย่าง
‎ขอแค่แนะนำงานให้เธอ
‎คุณโอลูว่าพูดยังไงให้คุณเข้าใจแบบนั้น
‎เธอบอกว่า
‎เธออยากมีความสัมพันธ์ทางเพศกับผม
‎- เธอบอกคุณตรงๆ เลยเหรอ
‎- ครับ
‎ในการพบกันสองต่อสองในออฟฟิศของผม
‎เกี่ยวกับปริญญานิพนธ์ของเธอ
‎ฉันคิดเอาเองว่าถ้าฉันใช้มูลบท
‎ฉันต้องสอบป้องกันปริญญานิพนธ์
‎ด้วยการค้นคว้าและอ้างอิง
‎ใช่ ด้วยเนื้อหาต้นฉบับ
‎ผมชอบข้อตั้งของคุณนะ และบทแรกของคุณก็ดีมาก
‎แต่บทที่สองและสามนี่ผมไม่แน่ใจ
‎มันพูดถึงสถานการณ์จากมุมมอง
‎ของบุคคลที่สามมากกว่า
‎มุมมองของคุณ
‎จนรู้สึกว่านี่เป็นปริญญานิพนธ์ของใครกันแน่
‎ของคุณหรือแหล่งข้อมูลของคุณ
‎นอกจากนั้น ผมขอฟังสมมติฐานของคุณก่อน
‎จดความเห็นของผมด้วยหมึกแดงนะ
‎ก็ได้
‎ขอบคุณค่ะอาจารย์
‎อาจารย์เหรอ
‎เวลาเราอยู่กันแค่สองคน
‎คุณเรียกผมว่าลูเซียนได้เลย
‎ฉันไม่แน่ใจว่าจะเหมาะนะคะ
‎แต่ผมพูดจริง
‎ฉันอยากเรียกเหมือนที่เคยเรียกมากกว่า
‎อาจารย์ที่ปรึกษาของผมที่ฮาร์วาร์ดน่ะ
‎ผมเรียกเขาว่าเดวิด
‎นั่นอเมริกา แต่นี่ไนจีเรียค่ะ
‎และผมชื่อลูเซียน
‎และฉันเป็นคนไนจีเรีย
‎ทันทีที่
‎ฉันเรียกชื่อคนที่อายุมากกว่าฉันขนาดนี้
‎แปลว่าฉัน...
‎ฉันหมดความนับถือคุณแล้ว
‎ทำไมคุณถึงระวังตัวตลอดเลย
‎รู้มั้ย...
‎ตอนที่คุณสอนผมขับรถเกียร์กระปุก
‎คุณดูกันเองมาก
‎ก็ตอนนั้นฉันเป็นคนสอน เป็นฝ่ายควบคุมนี่
‎งั้นก็ทำตัวเป็นกันเองสิ
‎คุณมีแฟนมั้ย
‎เอาสิ
‎นักศึกษาแพทย์เหรอ
‎อาจารย์รู้ได้ยังไงคะ
‎ผมรู้สิ
‎แล้วเวลาอยู่กับแฟน
‎คุณก็เป็นฝ่ายควบคุมด้วยรึเปล่า
‎ฉันไม่สะดวกใจจะคุยเรื่องนั้นค่ะ
‎คุณคุยกับผมได้แค่เรื่องผลทางเศรษฐกิจ
‎จากเบร็กซิตในสหภาพยุโรป
‎แต่ห้ามยุ่งกับชีวิตเซ็กส์ของคุณสินะ ไม่เอาน่า
‎เป็นเรื่องต้องห้ามเหรอ
‎ตอนนี้ผมอยากรู้ขึ้นมาจริงๆ แล้วสิ
‎ผมรู้สึกแปลกๆ ว่าเวลาอยู่บนเตียง
‎คุณจะชอบควบม้า
‎ถ้าไม่มีอะไรแล้ว ฉันขอตัวค่ะ
‎ก็ไม่มีอะไรแล้วล่ะ
‎โมเรมี
‎ผมชอบสีแดงนะ
‎ถึงผมจะบอกคุณโอลูว่า
‎ว่าผมไม่ปลื้มกับการเสนอตัวของเธอ...
‎เธอกลับดึงกางเกงลง...
‎และให้ผมดูกางเกงในของเธอแวบหนึ่ง
‎ผมทั้งตกใจและอายมากๆ
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่คะ หลังจากเหตุการณ์นั้น
‎คุณได้รายงานเรื่องนี้ต่อ
‎คณบดีบันฑิตวิทยาลัยรึเปล่า
‎น่าเสียดายที่ไม่ได้ทำ
‎- ทำไมคะ
‎- ผมไม่อยากให้
‎เรื่องนี้กระทบต่อการเรียนของคุณโอลูว่า
‎และผมคิดว่าเธอจะตัดใจจาก
‎ความหลงใหลในตัวผมไปเอง
‎แล้วเธอตัดใจได้มั้ยคะ
‎ไม่มีความหลงใหลอะไรทั้งนั้น
‎คุณโอลูว่า ขอให้สำรวมตัวเองหน่อย
‎ค่ะ ศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎ก็สักพัก
‎แล้วกลุ่มนักศึกษาของผมก็ออกเดินทางไปดาการ์
‎ดาการ์ ในเซเนกัลน่ะเหรอ
‎ทัศนศึกษาน่ะ
‎ในหลักสูตรกำหนดไว้ด้วย
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่ต้องเส้นใหญ่น่าดู
‎ผู้ใหญ่ถึงอนุมัติการเดินทางนี้
‎นิเดียเร่
‎อาจารย์ที่พยายาม
‎ถามถึงรสนิยมทางเพศของคุณน่ะเหรอ
‎ไม่เอาน่า ไม่ใช่แบบนั้นซะหน่อย โคเยโจ
‎ก็ได้
‎คุณเป็นคนแล่นมาบ่นกับผมเองนะ
‎คุณบอกว่าอาจารย์คนนี้พูดจาไม่เหมาะสม
‎เหมือนเขาคิดไม่ซื่อกับคุณ
‎ฉันอาจจะคิดมากเกินไป
‎คุณอาจจะปิดหูปิดตาตัวเองอยู่
‎นั่นมันก็เดือนกว่ามาแล้ว
‎แต่หลังจากนั้นก็ไม่มีอะไร
‎เรมี่ ผู้ชายคนนั้นกวนใจคุณนะ
‎ไม่เป็นไรน่า ไม่เป็นไร
‎ไม่ต้องห่วง ไม่เป็นไรจริงๆ
‎คุณมองว่าเป็นทัศนศึกษา แต่พูดตรงๆ นะ...
‎จากใจเลย ผมไม่ชอบ
‎ผมไม่อยากให้คุณไป
‎- ว่าไงนะ
‎- ใช่
‎เปลี่ยนกลุ่มซะ เข้าใจมั้ย
‎กลุ่มของคุณไม่ใช่กลุ่มเดียวที่จะไปทัศนศึกษา
‎ในชั้นเรียนมีตั้งหลายกลุ่ม คุณไปอยู่กลุ่มอื่นก็ได้
‎ฉันไม่ได้มาขออนุญาตคุณนะ ฉันมาบอกให้รู้
‎จะเอาแบบนั้นใช่มั้ย
‎เดี๋ยวนี้พูดแบบนั้นใช่มั้ย
‎นี่ ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นน่ะ
‎ลายเซ็นบนเช็คที่จ่ายค่าเล่าเรียนฉัน
‎ไม่ใช่ของคุณซะหน่อย
‎โคเยโจ
‎ลูเซียน
‎ศาสตราจารย์เซมเบเน่
‎ดีใจที่ได้เจอครับ
‎ผมก็ดีใจที่ได้เจอคุณ
‎ศาสตราจารย์ที่เดินทางตลอด
‎- ใช่เลยๆ
‎- ไม่เจอกันนานมาก
‎ดีใจที่ได้เจอกันจริงๆ
‎นี่คงเป็นชนเผ่าไนจีเรียที่รับคุณไปอยู่ด้วย
‎ใช่เลยๆ
‎ทุกคน ลงมาหน่อยสิ
‎ลงมาเลย ผมจะแนะนำให้รู้จักกับศาสตราจารย์
‎คราวนี้ผมพานักศึกษามาสิบคน
‎ขอบอกเลยว่าชั้นยอดทั้งนั้น
‎เป้าหมายคือแบ่งปันวัฒนธรรมเซเนกัล
‎ร่วมกับพวกเขา
‎- และพาพวกเขาชมเมืองดาการ์
‎- ดีมาก
‎ลงมากันหมดแล้วนะ
‎ใช่ น่าจะหมดแล้ว
‎ผมรู้สึกเป็นเกียรติที่จะแนะนำ
‎ให้รู้จักศาสตราจารย์เซมเบเน่
‎ท่านเป็นหัวหน้าภาควิชา
‎ความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
‎ที่มหาวิทยาลัยชีคอันทาจิออป
‎แต่ที่สำคัญกว่านั้น
‎ท่านเคยเป็นอาจารย์เก่าของผม
‎เก่าแต่ไม่แก่นะ
‎ใช่เลย
‎- ขอต้อนรับทุกคน
‎- ขอบคุณค่ะ
‎ผมจะจัดงานเลี้ยงต้อนรับพวกคุณ
‎ที่บ้านพักคณบดีเย็นนี้
‎คุณจะได้พบเพื่อนนักศึกษาเซเนกัลด้วย
‎ท่านบอกว่าเราจะมีงานเลี้ยงอาหารค่ำ
‎คืนนี้ที่บ้านพักคณบดี
‎ขอบคุณค่ะ
‎ขอบคุณ
‎- มีใครพูดฝรั่งเศสคล่องมั้ย
‎- ฝรั่งเศสเหรอ
‎- คนนี้ดาวเด่นของผมเลย
‎- เหรอ
‎เธอพูดฝรั่งเศสคล่องปรื๋อ โมเรมี
‎โมเรมี
‎- ยินดีที่ได้รู้จัก โมเรมี
‎- สวัสดีค่ะ
‎- สบายดีมั้ย
‎- สบายดีค่ะ ขอบคุณ
‎ยินดีมาก
‎คุณเป็นล่ามอย่างเป็นทางการละกัน
‎ได้เลย ด้วยความยินดีค่ะ
‎- ดีมาก
‎- ขอบคุณมากค่ะ
‎เอาล่ะ ผมจะรอให้พวกคุณเสร็จธุระ
‎สำหรับวันนี้นะ
‎ด้วยความยินดีค่ะ ฉันจะแปลให้เอง
‎เจอกันคืนนี้นะ
‎- ขอบคุณครับ ด็อกเตอร์
‎- ผมมีนัดต้องรีบไปแล้ว
‎ก็ได้
‎- ดีมาก แล้วเจอกันนะ
‎- ครับ
‎โอเค มาเลย พวกเรา ขึ้นรถ
‎สนุกจังเลย
‎สวยมาก
‎เชื่อเขาเลย
‎ขอบคุณค่ะ อาจารย์
‎- ล่ามของผม
‎- สวัสดีค่ะ
‎- เป็นไงบ้าง
‎- สบายดีค่ะ ขอบคุณ
‎- หวังว่าคุณจะสนุกนะ
‎- ขอบคุณค่ะ
‎(ที่รัก ฉันมาถึงโดยปลอดภัยแล้ว
‎ลองโทรหาคุณตั้งแต่ตอนนั้น โทรมาด้วยนะ)
‎เหมือนใกล้แต่ก็ไกลเหลือเกิน
‎ฉันไม่เป็นไรค่ะ
‎เห็นหน้าก็รู้ ทะเลาะกับแฟนแน่ๆ
‎อย่าให้ใครทำลายประสบการณ์ล้ำค่าครั้งนี้ของคุณ
‎อย่าเชื่อคำพูดของผู้ชายคนนี้นะ
‎ทุกอย่างที่เขารู้ ผมสอนทั้งนั้น
‎อาจารย์ละก็
‎หวังว่าคุณคงสนุกนะ
‎ค่ะ ทุกอย่างดีมาก ขอบคุณ
‎- คุณคงเห็นแล้ว...
‎- อะไรครับ
‎ผมเก็บเปอร์โยต์คันเก่าของคุณไว้
‎- จริงเหรอ อาจารย์น่าจะขายมันไปซะ
‎- ไม่ คุณเคยชอบขับคันนี้มาก
‎ขอบคุณครับที่ต้อนรับเราคืนนี้
‎แล้วเราจะพบกันอีก โอเค ขอบคุณครับ
‎- ล่ามของผม
‎- ขอบคุณมากค่ะ
‎- ดีมาก
‎- ไปก่อนนะค่ะ
‎ลาก่อน ทุกคน
‎สรุปก็คือ...
‎เราจำเป็นต้องชั่งน้ำหนัก
‎ระหว่างความแตกแยกในสังคม
‎จากการใช้มาตรการลงโทษทางเศรษฐกิจ
‎กับปัญหาทางการเมืองในประเทศนั้น
‎เราต้องชั่งน้ำหนักผลสืบเนื่องทางสังคม
‎จากมาตรการลงโทษทางเศรษฐกิจเหล่านี้
‎ไม่อย่างนั้น การห้ามค้าขายจะส่งผลเสีย
‎มากกว่าผลดี
‎เท่านี้แหละ ศาสตราจารย์ ขอขอบคุณอีกครั้งนะ
‎- ขอบคุณเช่นกันครับ
‎- ขอบคุณที่ให้เกียรติ
‎นักศึกษาทุกคน ขอบคุณมาก
‎ขอบคุณนักศึกษาไนจีเรียของผม
‎- ขอบคุณค่ะ
‎- ขอบคุณครับ
‎- ผมว่ามันเจ๋งดีนะ
‎- เจ๋งมากเลย พูดตรงๆ
‎หลังจากเดินตลาด
‎เรายังมีอีกหลายอย่าง แล้ว...
‎เฮ้ๆ ดูนี่สิ
‎ตรงนี้คือสิ่งที่กวาเดลูเป้บริจาคให้
‎ซึ่งเกิดขึ้นในปี 1999
‎มีชื่อว่ารูปปั้นแห่งเสรีภาพของทาส
‎ที่เราเห็นตรงนี้สำคัญต่อเกาะมาก
‎ได้มาจากฝรั่งเศสสมัยปี 1902 หรือ 1904 น่ะ
‎อันที่จริง ถ้าเรายิงจากตรงนี้
‎มันจะพุ่งไปไกลถึง 14 กิโลเมตรเลย
‎สวัสดีจ้ะ
‎สวัสดี
‎หนูชื่ออะไรจ๊ะ
‎แซมบ้า
‎เราจะไปไหนกัน
‎สวยจัง
‎เหลือเชื่อเลยค่ะ
‎กลางคืนสวยกว่านี้อีก
‎นี่อาจจะเป็นจุดที่วิวสวยที่สุดในประเทศเลย
‎ผมอยากให้คุณ...
‎ดื่มด่ำกับความเงียบสงบของภาพที่เห็น
‎ก่อนที่คนอื่นจะมาพร้อมกับเสียงโหวกเหวก
‎และกล้องมือถือ
‎แค่นั้นแหละ
‎ผมจะให้เวลาคุณอีกสักหน่อย
‎ก่อนพาเพื่อนๆ คุณมา เต็มที่นะ
‎อย่าเพิ่งไปค่ะอาจารย์
‎นี่เป็นหมู่บ้านของผม ผมโตที่นี่
‎- แต่อาจารย์ไม่เคยพูดถึงเลย
‎- ใช่
‎สมัยเด็ก ผมโตขึ้นมาโดยไม่มีเสื้อผ้าใส่
‎พ่อผมเป็นผู้คุมตลาดในท้องถิ่น
‎เป็นขี้เมาที่ได้เงินมาก็หมดไปกับเหล้าและผู้หญิง
‎ส่วนผมกับแม่อยู่อย่างแร้นแค้น
‎หาเช้ากินค่ำไปวันๆ
‎เวลาผมหมดหวัง ผมจะมายืนตรงนี้เลย
‎แล้วนึกภาพว่า...
‎ถ้าผมสยายปีกออกได้...
‎ผมก็จะครองโลกได้
‎ผมจะไปล่ะนะ
‎ขอบคุณ
‎มาจนได้
‎ขอบคุณพระเจ้า
‎ขอโทษที่ให้คอยนะ
‎- ไปกันได้แล้ว
‎- ไปเลย
‎ไง
‎คุณไปไหนมา
‎ก็เดินไปเรื่อยเปื่อยน่ะ
‎เลยหลงทาง แล้วเขาหาฉันเจอ
‎เห็นได้ชัดมากว่าคุณโอลูว่ายินดีทำทุกอย่าง
‎เพื่อให้ได้อยู่กับผม
‎ตามลำพัง
‎แต่ก็มีบ่อยๆ ที่นักศึกษาจะติดอาจารย์
‎แม้จะเพศเดียวกันก็ตาม
‎ซึ่งเกิดจากความชื่นชมทางวิชาการล้วนๆ
‎โดยไม่มีเรื่องชู้สาวเข้ามาเกี่ยวข้อง ไม่ใช่เหรอ
‎ถูกต้องครับ อาจารย์
‎นั่นคือสิ่งที่ผมเข้าใจ
‎ในรายงานเกี่ยวกับเหตุการณ์นั้น
‎คุณพูดถึงเหตุการณ์ที่น่าอึดอัดใจ
‎ที่เกิดขึ้นรอบกองไฟที่ไหนสักแห่งใน...
‎กาบูเวร์ดี
‎ใช่ กาบูเวร์ดี
‎แต่นั่นไม่ได้อยู่ในแผนการเดินทาง
‎ใช่ครับ
‎คือในดาการ์น่ะ
‎นักศึกษามีตารางแน่นเอี้ยดทั้งสัปดาห์
‎ทั้งประชุมวิชาการ สัมมนา
‎ชั้นเรียนร่วมกับนักศึกษาเซเนกัล
‎วันสุดท้าย
‎ผมเลยตัดสินใจพาทุกคนบินไปกาบูเวร์ดี
‎ซึ่งอยู่ห่างจากดาการ์หนึ่งชั่วโมง
‎โดยผมออกเงินเอง
‎เพื่อพวกเราจะได้ผ่อนคลายและยืดเส้นยืดสาย
‎จากงานหนักทั้งสัปดาห์
‎(ไปรอา ประเทศกาบูเวร์ดี)
‎- อืม...
‎- ฉันรู้ว่าคุณเบื่อเธอ
‎ฟังนะ ฉันรู้ว่าบางทีกลอเรียอาจจะน่ารำคาญ
‎แต่ฉันรู้ว่าคุณคิดถึงเธอ
‎ก็เป็นความน่ารำคาญที่ผมรับได้น่ะ
‎แต่ความเฉยชา ทำให้ผมรู้สึกเหมือน
‎ภาพลวงตาในทะเลทรายซาฮาร่า
‎มาเป็นปรัชญาเลยนะ
‎กลอเรียไม่ได้รู้สึก "เฉยชา" กับคุณซะหน่อย
‎พักหลัง เธอเฉยชานะ
‎ผมรู้สึกว่าเธอมีคนคุยในมหาวิทยาลัยที่ไนจีเรีย
‎ไม่มีทาง
‎กลอเรียไม่คบหนุ่มน้อยหรอก
‎งั้นเขาอาจไม่ใช่นักศึกษาก็ได้
‎นี่ ผมเคยเห็นเธอออกมาจากบ้านพักอาจารย์
‎ตอนผมออกไปวิ่งช่วงเช้า
‎ใช่
‎(โคเยโจ)
‎- คุณเควซี ช่วยถือหน่อยได้มั้ย
‎- ได้เลย
‎รีบกลับมาละกัน ไม่งั้นผมกินหมดไม่รู้ด้วย
‎ว่าไง นายคาดหวังให้ฉันทำอะไร
‎ฉันควรออกจากเซเนกัล
‎กลับไปที่ลากอสแล้วทำอะไร
‎ทำอะไร
‎ฉันบอกคุณแล้วนี่ คุณเชื่อใจฉันมั้ยล่ะ
‎อาจารย์ไม่ได้ทำอะไรเลยด้วยซ้ำ
‎ฉันไม่เข้าใจว่ามีปัญหาอะไร
‎โอเค ฉันกลับไป แล้วยังไงต่อ
‎คุณจะคิดว่ามีอะไรเกิดขึ้น
‎ระหว่างฉันกับอาจารย์ลูเซียนมั้ย
‎เยี่ยม นายรู้อะไรมั้ย
‎จบแค่นี้ได้มั้ย
‎ฮัลโหล
‎หวัดดีค่ะ อาจารย์
‎คุณอยู่คนเดียว
‎ฉันแค่อยากมีพื้นที่ส่วนตัวน่ะ
‎ที่นี่มีพื้นที่เยอะเลย
‎ข้อมูลประวัติศาสตร์อ้างว่า...
‎เมื่อ 400 ปีก่อน จากชายฝั่งแถวนี้
‎มีการส่งทาสแอฟริกันออกไปนับล้านคน
‎ผมก็เลยสงสัยว่า
‎มีความลับกี่เรื่องที่ถูกฝังอยู่ในทะเลนั่น
‎หมอคนนั้นล่ะสิ
‎เขาเลิกกับฉันแล้ว
‎เสียใจด้วยนะ
‎ถ้าเขาโง่พอที่จะปล่อยคุณไป
‎เขาก็ไม่ฉลาดพอที่จะมีคุณตั้งแต่แรก
‎ผมขอโทษ
‎โมเรมี
‎เธอกำลังผิดหวัง
‎กับปัญหาในชีวิตส่วนตัวกับแฟน ผมคิดว่างั้น
‎ผมปลอบเธอ
‎แล้วเธอก็พยายามจะจูบผม
‎เธอพยายามจะจูบคุณเหรอ
‎ใช่ เธอทำอย่างนั้น แต่ผมห้ามเธอไว้
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎พอคุณกลับมาที่ไนจีเรีย
‎คุณรายงานเหตุการณ์นั้นให้คณบดีทราบมั้ย
‎เปล่าครับ
‎จริงเหรอคะ
‎โอเค ก็ได้
‎แล้วคุณรายงานใครรึเปล่า
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่ ขอให้ตอบด้วย
‎เราจะได้บันทึก
‎ผมไม่ได้รายงานเหตุการณ์นั้นเลย
‎ผมมองว่าการกระทำของคุณโอลูว่า
‎เป็นแค่อารมณ์ชั่ววูบ
‎จากปัญหาที่เธอประสบในชีวิตส่วนตัว
‎คุณหรือคุณโอลูว่า
‎เคยกลับไปพูดถึงเหตุการณ์นั้นมั้ย
‎ก็มีพูดคุยกันบ้าง
‎โห ฉันพลาดจริงๆ พลาดเหมือนเคย
‎ก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรนี่
‎นั่นสิ
‎กลุ่มฉันไปสำนักงานเอโควาสที่น่าเบื่อในอาบูจา
‎ส่วนพวกเธอได้ไปกาบูเวร์ดีกับเซเนกัล
‎แล้วเธอบอกว่าฉันไม่ได้พลาดอะไรมาก ใช่สิ
‎พูดตรงๆ นะ ฉันไม่น่าไปเลยด้วยซ้ำ
‎เพื่อน ฉันรู้เรื่องแซ่บๆ หมดแล้ว
‎ฉันรู้ทุกเรื่องระหว่างเธอกับอาจารย์
‎ขอร้องล่ะ
‎ฉันได้ยินว่าเธอสองคนสนิทสนมกันมาก
‎เหมือนไนจีเรียกับแคเมอรูน
‎ไม่แปลกที่เธอจะกันท่าฉัน
‎เธอเองก็หมายตาเขาอยู่แล้ว
‎ขอบอกเลยว่าเธอเลือกของดีไป
‎กลอเรีย พอดีมันมีเรื่องน่ะ
‎- ก็ได้ งั้นบอก... .
‎- โมเรมี
‎แย่แล้ว ฉันหวังจะหลบหน้าเขา
‎- โอเค งั้นฉันไปก่อนนะ
‎- ไม่ อยู่กับฉันก่อน
‎ผมไม่เห็นคุณเข้าเรียนเลย
‎ฉันมัวแต่ทำปริญญานิพนธ์บทที่สี่กับห้าน่ะ
‎เรื่องที่เกิดขึ้นในกาบูเวร์ดี...
‎ฉันไม่อยากพูดถึงมันค่ะ
‎ผมทำตัวไม่เหมาะสม
‎ไม่รู้เหมือนกันว่าเป็นบ้าอะไร
‎มันเป็นจังหวะที่ผมอ่อนแอ
‎ซึ่งตอนนี้ผมรู้สึกอายมาก
‎ผมขอโทษจากใจจริง
‎คุณจะกลับเข้าเรียนมั้ย
‎เอาสิ
‎โชคดีนะ
‎อะไรนะ เดี๋ยว
‎เกิดอะไรขึ้น
‎ไม่มีอะไร ไปกันเถอะ
‎- ไม่มีอะไรเหรอ
‎- ไม่มีอะไร
‎แหม เรมี่
‎ผมคิดว่าหลังจากเธอขอโทษที่ล้ำเส้น
‎ผมก็ไม่จำเป็นต้องรายงานอะไรอีก
‎คุณโอลูว่าขอโทษคุณเรื่องเหตุการณ์นั้นเหรอ
‎ใช่ครับ ต่อหน้าเพื่อนนักศึกษาด้วย
‎กลอเรีย โดไค
‎คุณเช็กได้เลย
‎เอาล่ะ ทุกท่าน
‎เราคุยกันมาทั้งวันแล้ว
‎ฉันเลยคิดว่าวันนี้น่าจะพอแค่นี้
‎พรุ่งนี้เช้า เก้าโมง
‎เราจะเริ่มกันใหม่
‎ซึ่งเราจะฟังคำให้การของพยาน
‎และพอเที่ยง เราจะกลับเข้าที่ประชุม
‎เพื่อคุยกันต่อ
‎โปรดอย่าลืมคำเตือนของฉัน
‎ห้ามติดต่อหรือสื่อสารเป็นการส่วนตัว
‎กับพยานคนไหนทั้งนั้น
‎ถือเป็นสิ่งที่รับไม่ได้ในทุกกรณี
‎ขอบคุณมากที่ตั้งใจทำงานค่ะ ทุกท่าน
‎ขอให้โชคดี
‎- แล้วเจอกันนะ
‎- ได้เลย
‎ดูแลน้องสาวคนนี้ให้ดีล่ะ
‎โคเยโจ
‎อะไรกัน
‎เราไม่ควรคุยกัน
‎แม้แต่คุณก็ด้วยเหรอ
‎ฉันช็อคนะ
‎คุณดูถูกฉันแบบนี้เองเหรอ
‎ไม่ใช่ นั่นไม่ใช่ประเด็น
‎ไม่ใช่เลย
‎ผมเตือนคุณแล้วว่าอย่าสนิทกับ
‎ผู้ชายคนนั้นมากเกินไป คุณไม่ฟังเลย
‎ผมบอกแล้วว่าอย่าไปดาการ์ คุณก็ดึงดันจะไป
‎ใช่ แล้ว...
‎คุณรู้แต่ว่าตอนนั้นคุณเป็นแฟนผม
‎แต่ตอนนี้เหรอ
‎ไม่ใช่อีกต่อไป
‎นั่นแหละ
‎ฉันรู้แต่ว่า...
‎ฉันอยากให้คุณเชื่อมั่นในตัวฉัน
‎แต่ก็ไม่เลย
‎แย่แล้ว
‎ฉันเห็นคุณกำลังคุยกับพยานใช่รึเปล่า
‎คนที่จะให้การในการไต่สวนน่ะ
‎ฉันเจอเขาโดยบังเอิญค่ะ
‎อ๋อ เหรอ
‎คุณเรียนปริญญาโท
‎ไหนบอกซิ คุณมาทำอะไรที่คณะแพทย์
‎ฉันเป็นไมเกรนค่ะ
‎เลยคิดว่าจะมาขอใบสั่งยา
‎ขอฉันดูได้มั้ย
‎- ใบสั่งยาน่ะ คุณโอลูว่า
‎- คุณคะ...
‎พอทีเถอะค่ะ
‎ฉันกำลังต่อสู้เอาชีวิตรอดนะ
‎พักผ่อนซะบ้าง
‎ฉันว่ามันช่วยเรื่องไมเกรนได้ดีกว่ากินยาอีก
‎โชคดีนะ
‎พวกเขาสนิทกัน
‎แต่ผมไม่เห็นอะไรผิดปกติเลย
‎ถึงพวกเขาจะมีความสามารถต่างกัน
‎แต่สมองสองคนนี้ทัดเทียมกัน
‎โมเรมีพูดแบบนี้เสมอ เธอชอบพูดว่า
‎อายุสำหรับเธอ
‎เป็นเรื่องของสมองมากกว่าร่างกาย
‎ถ้าเธอไม่ถือ มันก็ไม่สำคัญ
‎เธอหลงใหลผู้ชายคนนี้
‎ที่แก่กว่าเธอ 20 ปีอย่างเห็นได้ชัด
‎ฉันเห็นว่าเรมี่สนใจอาจารย์อย่างแน่นอน
‎ซึ่งมันไม่ปกติมากๆ
‎เห็นชัดเลยว่าเธอชื่นชมเขา
‎ทุกคนในชั้นรู้กันทั้งนั้น
‎แต่สำหรับฉัน ฉันเชื่อว่าพระเจ้าจะขัดขวาง
‎อาจารย์นิเดียเร่ให้ความสนใจโมเรมี
‎เป็นพิเศษจริงๆ
‎เรื่องนี้เป็นความลับที่รู้กันในชั้น
‎เธอเป็นนักศึกษาคนโปรดของเขา
‎ผมจะไม่บอกว่าเธอเป็นคนโปรดนะ
‎เธออายุน้อยที่สุดในห้อง
‎แต่เรื่องการเรียน เธอฉลาดที่สุด
‎ซึ่งเด็กแบบนี้ ไม่ว่าอาจารย์คนไหนก็สนใจ
‎ที่เกาะโกรี สองคนนั้นหายตัวไป
‎ปล่อยให้เรารอเป็นชาติ
‎พอพวกเขาโผล่มา มันก็ดูแปลกๆ
‎แต่ฉันเชื่อว่าพระเจ้าจะขัดขวาง
‎ฉันอยู่ตรงนั้นค่ะ อยู่ตรงนั้นเลย
‎ตอนที่เธอเข้าไปหาอาจารย์
‎พยายามขอโทษ
‎ที่เธอพยายามจูบเขาตอนไปทัศนศึกษา
‎อาจารย์เป็นอาจารย์ที่สุดยอดเสมอ
‎แต่เธอน่ะเหรอ เธอตามตื๊ออาจารย์
‎อย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
‎ไม่ใช่ๆๆ
‎ที่จริงอาจารย์ต่างหาก
‎ที่เป็นฝ่ายตามโมเรมี
‎โดยเฉพาะตอนไปทัศนศึกษา
‎โมเรมีไปไหน
‎เราก็จะเห็นอาจารย์วิ่งตามไป
‎เหมือนหมาน้อยคอยรักน่ะ
‎เห็นกันโต้งๆ เลย
‎โมเรมีไม่เคยบ่นกับผมว่าเขาคุกคามเธอ
‎แต่หลังจากปาร์ตี้อีสเตอร์
‎ผมรู้สึกได้ว่าเธอมีเรื่องไม่สบายใจมาก
‎เธอดูเงียบๆ
‎เก็บตัว
‎โมเรมีสารภาพกับฉันว่า เธอจะ...
‎ขึ้นเตียงกับอาจารย์ให้ได้ก่อนหมดเทอม
‎นั่นเป็นทางเดียวที่จะรับประกันได้ว่า
‎เธอจะได้สัมภาษณ์งานที่ยูเอ็น
‎เธอหลงผู้ชายคนนี้อย่างชัดเจน
‎คุณโอลูว่า
‎เรื่องปริญญานิพนธ์ห้าบทแรกน่ะ
‎อะไรทำให้คุณคิดว่า
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่ให้ผ่านตั้งแต่แรก
‎เขาบอกฉันแบบนั้นค่ะ
‎เมื่อไหร่
‎ที่ไหน
‎ในชั้นเรียนกลุ่มเหรอ
‎ในบ้านเขาค่ะ
‎แล้วคุณไปทำอะไร
‎ในบ้านของอาจารย์หัวหน้าหลักสูตร คุณโอลูว่า
‎เขาชวนนักศึกษาทุกคนไปที่บ้าน
‎ในวันอาทิตย์อีสเตอร์
‎ซึ่งเป็นวันหยุดราชการ เพื่อไปสังสรรค์
‎พิซซ่ามาแล้ว
‎กินได้เลย นี่ของคุณ ไม่ต้องเขิน
‎- ทุกคนได้คนละชิ้นเหรอ
‎- ใช่
‎ฉันอยากให้เธอมาวันนี้จังเลย ต้องสนุกมากแน่
‎กลอเรียน่ะ น่ารำคาญออก
‎ก็นิดหน่อย บางทีนะ
‎มันเป็นงานสังสรรค์ที่ผ่อนคลายและสนุก
‎แต่อาหารที่ฉันกินเกิดทำพิษขึ้นมา
‎ฉันเลยอยู่ในห้องน้ำนานกว่า 30 นาที
‎อาเจียนออกหมด
‎- แล้วเจอกันนะ
‎- ค่ะ อาจารย์
‎- แล้วเจอกัน ขอบคุณครับ
‎- ด้วยความยินดี ขอบใจที่มา
‎ขอบคุณมาก
‎- ขอบคุณค่ะ ขอให้พระเจ้าคุ้มครอง
‎- ยินดีมาก แล้วเจอกัน
‎- ขอบคุณค่ะ
‎- อาจารย์
‎- ขอบคุณค่ะ อาจารย์
‎- ดูแลตัวเองนะ
‎โอเค ด้วยความยินดี
‎อาจารย์ ขอบคุณครับ
‎- ขอบคุณที่มานะ
‎- แล้วเจอกัน
‎- บ๊ายบาย
‎- บาย
‎- เจอกันที่ห้องเรียน
‎- ครับ
‎โมเรมี
‎ทุกคนไปไหนกันหมด
‎กลับกันไปแล้ว ผมนึกว่าคุณก็กลับแล้วซะอีก
‎อาหารที่ฉันกินน่ะ
‎อาจจะเป็นข้าวผัดจอลลอฟของเซเนกัล
‎ตอนนี้หายรึยัง
‎ดีขึ้นค่ะ
‎ขอบคุณสำหรับคืนที่แสนสนุกค่ะ ฉันควรกลับซะที
‎ไม่มีปัญหา
‎อย่างน้อยช่วยผมเก็บล้างก่อนกลับได้มั้ย
‎ก็ได้
‎ขอบคุณ
‎ผมยังไม่ได้บอกเรื่องนี้
‎แต่ปริญญานิพนธ์ห้าบทแรกของคุณ
‎ผมให้ผ่านแล้วนะ
‎ทฤษฎีของคุณน่าสนใจดี
‎เรื่องการคลี่คลายความขัดแย้ง
‎ในตะวันออกกลางน่ะ
‎เยี่ยมมาก
‎ฉันไม่รู้จะพูดยังไงดี
‎ผมแน่ใจว่าคุณจะต้องขอบคุณ ถ้าผมบอกคุณว่า
‎ผมแนะนำคุณให้เพื่อนร่วมงานระดับสูงที่ยูเอ็นด้วย
‎การสัมภาษณ์งานรออยู่
‎ในนิวยอร์กทันทีที่คุณเรียนปริญญาโทจบ
‎ขอบคุณมากค่ะ
‎ไม่เป็นไร พยายามต่อไปนะ
‎ฉันขอโทษค่ะ
‎ไม่เป็นไร
‎ไม่มีปัญหา...
‎คืนนี้คุณสวยมาก
‎ขอบคุณ
‎คุณรังเกียจมั้ย ถ้าผมจะจับมือคุณ
‎มาเถอะ ขยับเข้ามาอีก
‎คุณคิดว่าตัวเองกำลังทำอะไร
‎คุณก็รู้ว่าผม...
‎เลิกเล่นตัวเถอะ
‎ไม่นะ
‎ทำไมต้องเล่นตัวด้วย
‎ปล่อยฉันเถอะค่ะ
‎แต่คุณมองผมตลอดงานเลยนะ
‎ไม่นะ
‎- คุณเล่นหูเล่นตาใส่ผม
‎- เปล่านะ
‎ดูคุณแต่งเนื้อแต่งตัวเข้าสิ
‎คุณใส่ชุดนี้มายั่วผม คุณตั้งใจไม่กลับพร้อมเพื่อน
‎ฉันเปล่า
‎เลิกเล่นตัวซะที อยู่นิ่งๆ
‎หยุดนะ
‎คุณใส่ชุดนี้มายั่วผมชัดๆ
‎อย่าทำอะไรฉันเลยค่ะ
‎คุณไม่เห็นเหรอว่าผมแคร์คุณ
‎เกินกว่าจะทำร้ายคุณได้
‎ผมสัญญาว่าจะนุ่มนวลกับคุณ
‎ไม่นะ
‎งั้นคุณคอยมองผมทำไม
‎หยุดนะ หยุดดิ้นสักที
‎อยู่นิ่งๆ
‎คุณใส่ชุดนี้มายั่วผมชัดๆ
‎ไม่นะ
‎ทำไมต้องเล่นตัวด้วย
‎เงียบนะ
‎ก็ได้
‎นิ่งๆ
‎- เราคุยกันรู้เรื่องแล้วนะ
‎- ค่ะ
‎เอาล่ะ ผมจะนุ่มนวลและค่อยเป็นค่อยไป
‎ผมจะอ่อนโยนมากๆ
‎คุณโอลูว่า
‎คุณกำลังบอกว่าอาจารย์หัวหน้าหลักสูตรของคุณ
‎อาจารย์อาวุโสของมหาวิทยาลัยแห่งนี้
‎ศาสตราจารย์ที่มีชื่อเสียงไปทั่วโลก
‎พยายามทำร้ายคุณงั้นเหรอ
‎ไม่ใช่ค่ะ
‎ฉันกำลังบอกว่าเขาพยายามข่มขืนฉัน
‎ข่มขืน
‎คุณได้ทำเรื่องร้องเรียนรึเปล่า
‎ตอนนั้นเปล่าค่ะ ไม่ได้ทำ
‎แล้วทำไมไม่ทำ
‎เพราะฉันจัดการกับนกเขาชูคอของเขาแล้ว
‎คุณโอลูว่า ฉันรู้ว่าคุณโกรธ
‎แต่คุณจะพูดภาษาแบบนั้นไม่ได้
‎เขายังเป็นอาจารย์ของคุณนะ
‎ที่รัก
‎เรื่องไม่จบแค่นี้หรอกนะ
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎เรื่องบางส่วนที่เธอเล่าถูกต้อง
‎แต่ที่เหลือ...
‎เป็นจินตนาการแต่งเติมของคุณโอลูว่าทั้งหมด
‎ใช่ เธออยู่ต่อจริงๆ
‎หลังจากที่เพื่อนๆ กลับไปแล้ว
‎แต่เธอเอง
‎เป็นฝ่ายเสนอตัวให้ผม
‎และผม
‎เป็นฝ่ายปฏิเสธ
‎ไม่เคยมีการเสนอเรื่องสัมภาษณ์งานที่ยูเอ็น
‎หรือพูดถึงปริญญานิพนธ์ของเธอเลย
‎และชัดเจนว่าไม่เคยมี...
‎ความพยายามข่มขืนอะไรทั้งนั้น
‎คุณบอกใครรึเปล่าว่าเธอเสนอตัวให้คุณ
‎แน่นอน
‎เช้าวันรุ่งขึ้น
‎ผมบอกคณบดีบัณฑิตวิทยาลัย
‎ที่นั่งอยู่ตรงนี้
‎อาจารย์โอซากี้
‎ผมยืนยันได้ว่าศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎เล่าเหตุการณ์นั้นให้ผมฟัง
‎ลองคิดว่านี่เป็นของน้องสาว
‎หรือลูกสาวคุณสิคะ
‎คุณทำแบบนั้นไม่ฉลาดเลย
‎ผู้ตัดสินไม่มีทางยอมรับการแสดงหลักฐานแบบนั้น
‎ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
‎เขานั่งอยู่ตรงนั้น พูดโกหกมาทั้งอาทิตย์
‎ให้สอดคล้องกับเรื่องตอแหลของเขา
‎เอาล่ะ ไม่มีปัญหา
‎เมื่อกี้คุณกล้าหาญมาก
‎- กล้าหาญเหรอ
‎- ดีมาก
‎คนโง่ที่กล้าหาญมากกว่า
‎เขาฉลาด ชอบชักใย น่าเชือถือ
‎พวกนั้นเชื่อเขา ไม่เชื่อฉัน
‎คณบดีของฉันเอง ศาสตราจารย์โอซากี้
‎ยังทำหน้ารังเกียจฉันเลย
‎นี่ ใจเย็นๆ ก่อน
‎ศูนย์ช่วยเหลืออาจิเคอยู่ข้างคุณตลอดเวลานะ
‎ด้วยความเคารพนะคะ
‎อาจิเคเป็นแค่องค์กรหนึ่ง
‎ที่ใช้สถานการณ์ของฉันสร้างชื่อเสียงให้ตัวเอง
‎เรมี่ คุณไม่จำเป็นต้องพูดแบบนี้เลย
‎ฉันจะไม่ยอมเป็นกรณีศึกษา
‎นี่เป็นการศึกษาของฉัน ชื่อเสียงของฉัน
‎อนาคตของฉันกำลังขึ้นเขียงอยู่ตอนนี้
‎เรากำลังพยายามต่อสู้อย่างเต็มที่
‎แต่ก็ไม่เห็นได้อะไรขึ้นมา
‎ไม่แปลกที่นักศึกษาบางคน
‎ลงมือจัดการเรื่องต่างๆ เอง
‎ความยุติธรรมไม่ได้ตาบอดหรอกค่ะ
‎แต่มองเห็นชัดแจ๋วเลย
‎เวลามองข้างอาจารย์
‎ฉันต้องรู้ว่าเขาคิดอะไร
‎ต้องรู้อดีตของเขา
‎- สอนได้ดีมาก
‎- ใช่เลย
‎- คุณรู้ใช่มั้ย
‎- ฉันรู้สิ
‎แต่นี่ เมื่อกี้บรรยายได้ดีเลยนะ
‎ใช่ ฉันว่าเราได้ความรู้เยอะเลย
‎จริง จริงที่สุด
‎โอ๊ย บ่ายนี้ผมว่ายน้ำซะหน่อยดีกว่า
‎ฉันว่าฉันจะว่ายด้วย อากาศร้อนมาก
‎- จริง
‎- ร้อนเกินไปแล้ว
‎ใช่ๆๆ
‎อย่าเดินใกล้ขอบผาจนเกินไป
‎เผื่อลมพัดผิดทาง คุณจะกลิ้งลงไป
‎อะไรเหรอ
‎คุณจะทำอะไร
‎(ยินดีต้อนรับสู่ฟลายโบคูดอทคอม
‎เว็บขายตั๋วเครื่องบิน)
‎(มหาวิทยาลัยชีคอันทาจิออป
‎ดาการ์ เซเนกัล)
‎ขอโทษนะคะ
‎ฉันมาหาอาจารย์ที่ทำงานที่นี่ ชื่อคาร์โดซ่าค่ะ
‎คาร์โดซ่าเหรอ
‎ขอโทษด้วย ที่นี่ไม่มีอาจารย์ชื่อนั้น
‎เอ ฉันแน่ใจนะคะว่าเขาชื่อนี้
‎มีชื่ออยู่บนเสื้อคลุมของเขา
‎งั้นคงเป็นผู้ช่วยในห้องทดลอง
‎เขาไม่มีทางเป็นอาจารย์
‎เพราะอาจารย์ไม่ติดป้ายชื่อ
‎- โอเค
‎- แต่พวกเขาไม่ทำงานเสาร์อาทิตย์
‎ขอบคุณ
‎คุณคงเห็นแล้ว ผมเก็บเปอร์โยต์คันเก่าของคุณไว้
‎จริงเหรอ อาจารย์น่าจะขายมันไปซะ
‎ไม่ คุณเคยชอบขับคันนี้มาก
‎ขอบคุณที่เก็บรถผมไว้
‎ผมไม่อยากโดนคุณล้อ
‎ผมขับเกียร์กระปุกไม่เป็น
‎ว่าไงนะคะ
‎คุณมาทำอะไรที่นี่ โมเรมี
‎ฉันมาตามหาคนค่ะ
‎โมเรมี จะบอกให้นะ...
‎ผมติดตามรายงานข่าวของคุณออนไลน์
‎ขอให้รู้ไว้ว่า ผมเชื่อว่าลูเซียนบริสุทธิ์
‎จากข้อกล่าวหาที่คุณปรักปรำเขา
‎งั้นคุณก็คิดว่าฉันจงใจ
‎ทำลายหน้าที่การงานเขาเหรอคะ
‎ผมคิดว่าคุณอาจจะเป็น...
‎นักศึกษาที่ยอมรับความจริงไม่ได้ว่า
‎ดีที่สุดของคุณน่ะยังดีไม่พอ
‎ฉันกำลังตามหาคุณคาร์โดซ่าค่ะ
‎คาร์โดซ่าเหรอ
‎ผมไม่เคยได้ยินชื่อ
‎เขาเป็นผู้ช่วยในห้องทดลองคณะวิทยาศาสตร์
‎นั่นไม่ใช่สายงานของผม
‎แต่คุณมีสิทธิ์ดูบันทึกและข้อมูลติดต่อ
‎ของเจ้าหน้าที่มหาวิทยาลัย
‎นี่คุณ คาร์โดซ่าคนนี้เกี่ยวอะไรกับ
‎ปัญหาของคุณที่ไนจีเรียด้วย
‎นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องหาคำตอบค่ะ
‎ผมจะไม่ร่วมมือกับคุณ
‎ทำลายอนาคตของอาจารย์ดีๆ หรอก
‎รู้มั้ย...
‎ลูเซียนน่ะเคยเป็นลูกศิษย์ผม
‎ผมทำงานกับเขา ผมรู้จักผู้ชายคนนั้น
‎ลูเซียนไม่มีทางขอมีเซ็กส์กับนักศึกษา
‎เพื่อแลกกับคะแนนหรอก
‎ไม่มีวัน
‎ขอบคุณที่สละเวลาค่ะ
‎ฉันจะค้างที่บ้านพักแขกของมหาวิทยาลัย
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่เคยบอกคุณมั้ยคะ
‎ว่าฉันเริ่มสนิทกับเขาได้ยังไง
‎ฉันสอนเขาขับรถเกียร์ธรรมดาค่ะ
‎แซมบ้า
‎ฉันมาหาคุณคาร์โดซ่า
‎คุณคาร์โดซ่า
‎ในที่สุดคุณก็มา
‎เชิญนั่ง
‎เขาพูดถูกนะ
‎ที่นี่ยิ่งสวยเข้าไปใหญ่
‎ไม่หรอก ไม่สวยเท่าประเทศของผม
‎คุณไม่ใช่คนเซเนกัลเหรอคะ
‎ผมหางานไม่ได้ เลยย้ายมาอยู่เซเนกัล
‎ตั้งแต่หลายปีก่อน
‎แต่ว่า...
‎ผมฝันมาตลอดว่าลูกสาวผม
‎จะได้เข้าเรียนมหาวิทยาลัย
‎ในประเทศเกิดของผม
‎กาบูเวร์ดี
‎เราดิ้นรนต่อสู้ชีวิต
‎เงินเดือนเสมียนต่ำต้อยของผม
‎ต้องเลี้ยงหลายปากหลายท้อง
‎แต่เดียตต้าเป็นแสงสว่างสดใส
‎ขอโทษครับ
‎ไม่ใช่ๆๆ คนนั้น
‎ลูเซียนเป็นอาจารย์ที่ปรึกษาของเธอ
‎เขาเห็นศักยภาพของเธอ
‎สั่งสอนเธอ แนะนำเธอ หาทุนให้เธอด้วย
‎ครอบครัวผมเป็นหนี้บุญคุณเขา
‎เราเห็นเขาเป็นของขวัญของครอบครัว
‎เราสวดมนต์ให้เขา ขอบคุณพระเจ้าเพื่อเขา
‎แต่เขากลับเป็นหมาป่าในคราบแกะดีๆ นี่เอง
‎เธอเป็นเด็กสาวจากครอบครัวยากจน
‎แต่การศึกษาคือโลกทั้งใบของเธอ
‎เธอยอมเขาครั้งแล้วครั้งเล่า
‎จนเธอรู้ตัวว่ากำลังจะมีลูกนั่นแหละ
‎เขาถึงได้เผยธาตุแท้ออกมา
‎เดียตต้ากลับเซเนกัลอย่างคนหัวใจสลาย
‎ไม่ว่าผมจะยืนยันกับเธอแค่ไหน
‎เธอก็รู้สึกว่าเธอทำให้เราผิดหวัง
‎ทำให้เราอับอาย
‎สามวันต่อมา
‎เธอก็คลอดลูก
‎เธอให้นมลูก ไกวเปลเห่กล่อม พาลูกเข้านอน
‎แล้วก็มาที่นี่
‎และกลับสู่ที่ที่เธอมา
‎ลูเซียนมันคนโรคจิต
‎อาจจะโตขึ้นมากับพ่อที่ไม่สนใจไยดี
‎ก็เลยทำให้เขาเป็นแบบนั้น
‎ใครจะรู้ล่ะ
‎ใช่ครับ
‎เขาก็แค่ชั่วร้าย แผนสูง เจ้าเล่ห์
‎- ใช่
‎- โอเค แล้วเจอกันนะ เรมี่
‎- เจอกัน บาย
‎- บาย ดูแลตัวเองนะ
‎ไปไหวหรอก ฉันขับรถคันนี้ไม่ได้แน่
‎แผนสูงมากจริงๆ
‎บางทีลูเซียนก็มาหาลูกชายตัวเอง
‎แต่ส่วนใหญ่ เขาจะส่งเงินมาเป็นค่าเลี้ยงดู
‎และหางานที่มหาวิทยาลัยให้ผม
‎แซมบ้าคือลูกชายเขาใช่มั้ยคะ
‎เขาจ่ายเงิน...
‎เพื่อปิดปากเรา
‎เพื่อให้เขามีงานการและครอบครัวต่อไป
‎ผมรับเงินสกปรกนั่นเพื่อเลี้ยงดูคนในครอบครัว
‎ผมเสียใจมาตั้งแต่นั้น
‎พอคุณมา ผมก็รู้เลย
‎มีคนโดนหลายต่อหลายราย...
‎แต่ไม่มีใครอยากพูดอะไร
‎ฉันพูดออกมาแล้ว
‎ฉันมาที่นี่เพื่อให้คุณช่วย แต่คุณก็สูญเสียมากพอแล้ว
‎ขอบคุณ
‎ขอบคุณที่สละเวลาค่ะ
‎ไปก่อนนะคะ
‎ฉันว่าเรารอนานพอแล้ว เริ่มกันเลยดีกว่า
‎คุณทนายคะ
‎ลูกความของคุณไม่มา
‎ฉันคิดว่าเราต้องเริ่มกันเลย
‎เราพยายามรอแล้ว ฉันเกรงใจแล้วนะ
‎ขอโทษที่มาช้าค่ะ
‎ก็ได้
‎แบบนี้ค่อยยังชั่ว
‎ท่านประธานคะ พยานของเรา
‎พูดภาษาฝรั่งเศสกับโปรตุเกสได้ดีกว่า
‎โปรตุเกสเหรอ
‎- ได้ ฉันเข้าใจภาษานั้น
‎- อ๋อ เหรอคะ
‎ไม่มีปัญหาหรอก
‎โอเค เยี่ยม
‎เชิญนั่งเลยค่ะ
‎ขอโทษครับ
‎แต่เขามาที่นี่มาทำไม
‎เขาไม่เกี่ยวข้องกับการไต่สวนนี้เลย
‎เรื่องนั้นเราจะตัดสินเอง ศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎เพราะงั้นก็นั่งลงเถอะ
‎ขอโทษครับ คุณผู้หญิง
‎ผมมีปริญญาโทสองใบ
‎มีปริญญานิพนธ์ปริญญาเอกที่ได้ตีพิมพ์
‎และเป็นสมาชิกสมาคมวิชาการ
‎ที่มีชื่อเสียง 18 แห่ง
‎ผมเข้าใจว่าคุณเป็นหนึ่งในผู้ตัดสิน
‎แต่ผมขอแนะนำให้คุณใช้น้ำเสียงดีๆ หน่อย
‎เวลาพูดกับผม
‎ฉันเป็นนักเรียนทุนโรดส์
‎ฉันจบปริญญาเอกสองใบ ปริญญาสูงสุดอีกใบ
‎เป็นสมาชิกสมาคมวิชาการ 23 แห่งทั่วโลก
‎และที่สำคัญ
‎ฉันเคยได้รับเสนอชื่อเข้าชิง
‎รางวัลโนเบลสาขาเศรษฐศาสตร์ด้วย
‎และในฐานะประธานกรรมการตัดสิน
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่ นั่งลง
‎นั่งสิ
‎ขอบคุณ
‎คุณคาร์โดซ่า
‎เชิญพูดได้
‎ผมชื่อนายวิเชนเต้ คาร์โดซ่า
‎ผมทำงานเป็นผู้ช่วยในห้องปฏิบัติการ
‎มหาวิทยาลัยในดาการ์ เซเนกัล
‎ชีคอันทาจิออป
‎ผมมาที่นี่เพื่อให้การในการสอบสวนนี้
‎เพราะผมรู้จักกับ
‎ศาสตราจารย์ลูเซียน นิเดียเร่มาหลายปี
‎นี่เป็นความสำเร็จเลยนะ
‎น่าจะช่วยได้
‎ผมน่าจะทำอะไรเร็วกว่านี้
‎ให้เหมือนนักรบสาวคนนี้
‎ขอบคุณมากค่ะ
‎สู้ต่อไปให้สำเร็จนะ
‎คุณสร้างความแตกต่างได้
‎เดินทางปลอดภัยนะคะ
‎ขอบคุณ
‎คุณคิดว่าผู้ตัดสินจะใช้เวลา
‎พิจารณานานแค่ไหนคะ
‎พวกเขาจะติดต่อมาเอง
‎เราทำดีแล้ว
‎มีศรัทธาต่อไปนะ
‎มีคนตามหาคุณอยู่แน่ะ
‎ขอบคุณมากครับที่ช่วยเหลือ
‎- ด้วยความยินดี
‎- ครับ
‎การที่คุณโอลูว่า...
‎แสดงความสนใจในตัวศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎มันมากเกินกว่าความสัมพันธ์ฉันศิษย์อาจารย์
‎ในแง่ไหนรึเปล่า
‎ใช่ครับ
‎ผมคิดถึงคุณ
‎ฉันก็คิดถึงคุณ
‎คุณไม่เป็นไรใช่มั้ย
‎นั่นจะเข้าสู่ประเด็นหลักของ
‎ความหลากหลายทางเศรษฐกิจ
‎ของบทบาททหารในระบบการเมืองของอียิปต์
‎ทำได้ดีมาก เควซี
‎ทีนี้คุณก็ต่อบทที่หกกับเจ็ดได้เลย
‎ขอบคุณมากครับ อาจารย์
‎เอาล่ะ โมเรมี โอลูว่า...
‎ผมอ่านห้าบทแรกของคุณแล้ว
‎และผมต้องบอกว่าผมผิดหวังนะ
‎คุณเป๋ไปไกลจากข้อตั้งที่ผมเคยให้ผ่าน
‎ขาดการอ้างอิง การค้นคว้าอย่างชัดเจน
‎ขาดเนื้อหาเชิงวิเคราะห์อย่างแท้จริง
‎ที่จะสนับสนุนสมมติฐานของคุณ
‎ไม่มีโครงสร้างอะไรเลย
‎ปริญญานิพนธ์ของคุณคือหายนะของแท้
‎ต่ำกว่าที่ผมคาดหวังจากนักศึกษาปริญญาโทมาก
‎แต่อาจารย์คะ...
‎คุณต้องกลับไปที่ข้อตั้ง
‎และเตือนตัวเองว่าคุณจะศึกษาเรื่องอะไร
‎ตอนนี้ผมจะทิ้ง...
‎ห้าบทแรกของคุณ
‎และผมอยากให้คุณเริ่มใหม่
‎คุณต้องเริ่มใหม่หมด...
‎ตั้งแต่ต้น
‎- เท่านี้แหละ
‎- แต่อาจารย์คะ...
‎โชคดีนะ
‎อาจารย์คะ
‎ศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎ทำไมถึงทำแบบนี้คะ
‎ก็อย่างที่ผมบอก งานของคุณต่ำกว่ามาตรฐาน
‎คืนนั้น ที่บ้านคุณ
‎คุณบอกว่างานของฉัน "เยี่ยมมาก"
‎ผมปรับมาตรฐานให้สูงขึ้นน่ะ
‎ถ้าคุณปรับมาตรฐานให้สูงขึ้น
‎ก็ไม่มีทางเลย
‎ที่ฉันจะปรับตามให้ทันจบการศึกษาได้
‎ฉันต้องยืดเวลาเรียนออกไปอีกเทอม
‎แล้วมันเป็นปัญหาของผมตรงไหน
‎ทั้งหมดนี้ก็เพราะคืนนั้นฉันปฏิเสธคุณ
‎อย่าหลงตัวเองไปหน่อยเลย
‎คุณพยายามใช้กำลังบังคับฉัน
‎คุณไม่มีหลักฐานนอกจากคำพูดลอยๆ
‎และตอนนี้คุณตั้งใจไม่ให้ฉันผ่าน
‎เปล่า งานคุณไม่ผ่านเอง
‎แต่ไม่ต้องห่วงนะ ผมเชื่อมั่นในตัวคุณ
‎เทอมหน้าผมก็จะไม่ให้คุณผ่าน
‎ผมจะทำลายคุณ
‎ลูเซียน
‎เรื่องไม่จบแค่นี้หรอกนะ
‎ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ
‎คุณต้องไม่เชื่อแน่
‎มีผู้หญิงหกคนติดต่อฉัน
‎พวกเธอเรียนมหาวิทยาลัยในอเมริกา
‎อังกฤษ ฝรั่งเศส ในกาบูเวร์ดี
‎ทุกมหาวิทยาลัยที่ศาสตราจารย์นิเดียเร่เคยสอน
‎ทั้งหกคนอ้างว่า
‎ตัวเองเคยถูกคุกคามหรือทารุณทางเพศ
‎โดยศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎ระหว่างที่เขาเป็นอาจารย์
‎- พระเจ้า
‎- เห็นมั้ยล่ะ
‎เห็นมั้ยว่าทำไมฉันถึงต้องส่งเสียงให้ดังเข้าไว้
‎เรื่องของคุณทำให้
‎ผู้หญิงพวกนั้นกล้าที่จะลุกขึ้นมาพูด
‎แล้วเป็นผลดีมั้ยคะ มันจะช่วยได้มั้ย
‎เสียใจด้วยนะ คงช่วยในกรณีของคุณไม่ได้
‎แต่คำให้การพวกนี้จะทำให้เห็น
‎รูปแบบที่ชัดเจนของการหลอกเหยื่อนะ
‎ผมรู้สิ
‎แต่คำตัดสินออกมาแล้ว
‎สิ่งที่เราหวังได้จากคำให้การพวกนี้
‎คือมันจะช่วยเราสร้างกระแสในหมู่ประชาชน
‎ถ้าเราเกิดแพ้ขึ้นมา
‎แพ้เหรอคะ
‎ให้ตายเถอะ
‎ผมรู้สิ
‎โอเค มาเถอะ ไปกันเลย
‎ที่รัก ไม่เป็นไรนะ
‎แม่ ผมจะรอข้างนอก
‎- ได้เลย
‎- ครับแม่
‎- ที่รัก เข้มแข็งเพื่อผมนะ
‎- โอเค
‎ทุกอย่างต้องเป็นไปด้วยดี มานี่
‎ฉันรักคุณนะ
‎ขอต้อนรับทุกท่านเข้าสู่วันสุดท้ายของการไต่สวนนี้
‎แต่ก่อนที่จะเริ่ม
‎ฉันอยากจะขอบคุณทุกคน
‎ที่มีส่วนร่วมในกระบวนการทั้งหมดนี้
‎โดยเฉพาะผู้ตัดสินทุกท่าน
‎อูโซอามาคา ขอบคุณมากที่ทำงานอย่างหนัก
‎และศาสตราจารย์โอซากี้ ขอบคุณมาก
‎สำหรับความขยันขันแข็งและทุ่มเท
‎ศาสตราจารย์ยาฮาย่า ขอบคุณมาก
‎ที่ให้การสนับสนุนเป็นอย่างดี
‎และดร. นาโวซู ขอบคุณมาก
‎สำหรับความพยายามทั้งหมดที่คุณทุ่มเทให้
‎คำตัดสินของเรา
‎ในการร้องเรียนจากคุณโมเรมี โอลูว่า
‎ต่อศาสตราจารย์ลูเซียน นิเดียเร่
‎ผู้ตัดสินแห่งสภามหาวิทยาลัยนี้
‎ได้พิจารณาอย่างถี่ถ้วนแล้ว
‎ทั้งข้อเท็จจริง หลักฐาน และคำให้การของพยาน
‎ซึ่งทุกฝ่ายนำเสนอ
‎เรายังถือวิสาสะส่งปริญญานิพนธ์
‎ห้าบทแรกของคุณโอลูว่า
‎ไปให้ผู้เชี่ยวชาญอิสระพิจารณาด้วย
‎จากทั้งหมดที่กล่าวมา
‎และจากการพิจารณาใคร่ครวญของเรา
‎เราได้ข้อสรุปแล้ว
‎ดังนั้น เรามีมติเป็นเอกฉันท์
‎ว่าศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎มีความผิด...
‎ฐานคุกคามทางเพศ...
‎ใช้อำนาจและสิทธิพิเศษในทางที่ผิด
‎มีพฤติกรรมอันไร้จริยธรรมและศีลธรรม
‎ไม่เหมาะสมต่อการเป็นอาจารย์
‎ของสถาบันอันทรงเกียรติ
‎แห่งการเรียนรู้ขั้นสูงแห่งนี้
‎การจ้างงานศาสตราจารย์นิเดียเร่
‎กับมหาวิทยาลัย
‎จึงเป็นอันสิ้นสุดและมีผลทันที
‎ความผิดบางอย่างเข้าข่ายความผิดทางอาญา
‎เราจึงส่งคำร้องต่อไปให้สำนักงานอัยการรัฐ
‎เพื่อดำเนินการต่อไป
‎คุณโอลูว่า คุณพ้นจากความผิด
‎ไม่ว่าประการใดในเรื่องนี้
‎- เราทำได้แล้ว
‎- เราทำได้
‎- ใช่แล้ว
‎เราขอทำหน้าที่ที่ได้รับมอบหมายให้เสร็จสิ้นได้มั้ย
‎ขอบคุณค่ะ
‎ฉันอยากขอบคุณผู้ตัดสินทุกท่าน
‎ที่ร่วมตัดสินอีกครั้งค่ะ
‎และฉันขอบอกว่างานของเราเสร็จสิ้นแล้ว
‎ขอบคุณมาก
‎เราชนะแล้วๆ
‎ป้า...
‎ขอบคุณ
‎เอาล่ะ ไปกันเถอะ
‎ขอบคุณมาก
‎เยี่ยม
‎ที่รัก ผมรักคุณ
‎ผมสาบานด้วยหัวใจทั้งหมด
‎ใช่เลย
‎(ออกมาพูดเลย เราจะอยู่เคียงข้างคุณ)
‎ไม่ใช้เซ็กส์แลกเกรดๆ
‎ไม่เป็นไรๆๆ
‎โมเรมี คุณรู้สึกยังไงกับผลการตัดสินคะ
‎ชัยชนะของคุณเปิดทางให้
‎นำคดีของศาสตราจารย์ขึ้นสู่ศาลรึเปล่า
‎มีอะไรจะพูดกับผู้หญิงอื่นทั่วโลก
‎ที่อยู่ในฐานะเดียวกับคุณมั้ย
‎เอาเลย
‎ก่อนอื่น...
‎ฉันอยากขอบคุณพระเจ้า...
‎และกลุ่มเอ็นจีโอที่ช่วยเหลือเพศหญิง
‎อาจิเค
‎ที่ช่วยให้ฉัน
‎ผ่านการเดินทางที่ยากลำบากครั้งนี้ด้วยดี
‎ฉันก็แค่ผู้หญิงคนหนึ่งที่พยายามมาเรียน
‎เพื่อไล่ตามความฝัน
‎ฉันไม่เคยมีความตั้งใจที่จะอยู่บนโปสเตอร์
‎เรื่องการคุกคามทางเพศในสถาบันการศึกษา
‎แต่นี่คือหน้าที่ที่ฉันเต็มใจที่จะทำ
‎ฉันหวังว่าชัยชนะของฉัน
‎จะมีส่วนเรียกร้องให้เกิดการเปลี่ยนแปลง
‎และฉันหวังว่าชัยชนะของฉัน
‎จะทำให้ผู้หญิงที่นิ่งเงียบลุกขึ้นมาพูด
‎ในทุกเส้นทางของชีวิต
‎ที่พบเจอการคุกคามทางเพศ
‎แค่เพราะตนเองเป็นเพศหญิง
‎ขอบคุณ
‎- เอาล่ะ
‎- นักศึกษาไนจีเรียเยี่ยมที่สุด...
‎เยี่ยม
‎ดังนั้น...
‎น่านน้ำสากล...
‎จึงถือเป็น...
‎ส่วนสำคัญอย่างยิ่ง...
‎ของเส้นแบ่งพรมแดนของรัฐเอกราช
‎การผ่านเข้าสู่น่านน้ำเหล่านี้...
‎จะถือว่า...
‎เป็นการล่วงล้ำรัฐเอกราช
‎ถึงแม้ว่า...
‎เรืออาจจะห่างจากแนวชายฝั่ง
‎เพียง 12 ไมล์ทะเล
‎และหากว่า...
‎ขอโทษที่ฉันมาสายค่ะ
‎คำบรรยายโดย ญานิณี พจน์วิบูรณ์สิริ