‫‫"NETFLIX تقدم"‬
‫‫أحاول فقط أن أفهم السبب.‬
‫‫تعرفين السبب.‬
‫‫لم تبذلي جهدًا.‬
‫‫لكنني فعلت يا سيدي.‬
‫‫قمت بتسليم جميع أوراق المنهاج‬
‫‫في الوقت المحدد،‬
‫‫ووضعت مصادري، ومع ذلك منحتني علامة الرسوب.‬
‫‫"ريتشل"، لست ملزمًا بتبرير العلامة‬
‫‫التي منحتك إياها.‬
‫‫إذًا انتهى الأمر؟‬
‫‫سأُضطر إلى حمل المادة إلى الفصل القادم؟‬
‫‫حسناً، الأمر متروك لك بالكامل.‬
‫‫ماذا تقصد؟‬
‫‫الأمر ليس رسميًا.‬
‫‫لم أسلم العلامات إلى الكلية بعد.‬
‫‫إذًا يا سيدي، هلّا تُلقي نظرة أخرى‬
‫‫على ورقتي وإعادة النظر.‬
‫‫أرجوك...‬
‫‫ربما.‬
‫‫د. "غريلو"، ماذا يمكنني...؟‬
‫‫لا تذكري اسمي.‬
‫‫لماذا ذكرت اسمي؟‬
‫‫آسفة يا سيدي.‬
‫‫من فضلك، لا يمكنني حضور فصل‬
‫‫دراسي آخر بسبب مادة اختيارية.‬
‫‫ساعدني من فضلك.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫ساعديني‬
‫‫لأساعدك.‬
‫‫أنا...‬
‫‫لم أفهم.‬
‫‫حسنًا، لا بأس.‬
‫‫مهلًا، انتظر يا سيدي.‬
‫‫سيدي؟ هل تسمعني؟‬
‫‫سيدي؟‬
‫‫- د."غريلو"؟‬
‫‫- توقفي عن ذكر اسمي.‬
‫‫آسفة يا سيدي، لكن من فضلك ساعدني.‬
‫‫أرجوك؟‬
‫‫"ريتشل"، ليس لدي وقت لهذا.‬
‫‫لا، لا يا سيدي، أرجوك لا تقطع المكالمة.‬
‫‫هل أنت مستعدة للقيام بما يلزم؟ نعم أم لا؟‬
‫‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫‫فندق "صن رايز".‬
‫‫"بيت ضيافة (صن رايز)"‬
‫‫أعرفه.‬
‫‫غدًا، السادسة مساء.‬
‫‫اذهبي وادفعي ثمن غرفة هناك، ثم اتصلي بي.‬
‫‫يا للهول. حقًا؟‬
‫‫وإلا سأسلم العلامة كما هي، انتهى.‬
‫‫انتظروا يا سادة، انتظروا.‬
‫‫هذا آخر عمل تقوم به في الجامعة.‬
‫‫أنا مسيحي.‬
‫‫- حَواري.‬
‫‫- احملوه.‬
‫‫نقصد أنه كان من الممكن‬
‫‫أن تختاروا مسارًا أقل تدميرًا‬
‫‫وله تبعات من المسار الذي سلكتموه.‬
‫‫لدى هذه الجامعة محكمة لبث هذه المظالم.‬
‫‫لكنكم تجاهلتم هذه المنصة،‬
‫‫وارتأيتم أن تلعبوا‬
‫‫دور هيئة المحلفين والقاضي‬
‫‫في شكوى لم تُعرض على مجلس الشيوخ.‬
‫‫وقد أدى هذا القرار التعسفي...‬
‫‫إلى إزهاق روح.‬
‫‫هذا أمر يخص القضاء‬
‫‫خارج حصن التعليم العالي‬
‫‫للتداول بشأنه.‬
‫‫ولكن فيما يتعلق بهذه المؤسسة،‬
‫‫أنتم الثلاثة بما في ذلك الشخص الذي هرب‬
‫‫طُردتم بموجب هذا من الجامعة.‬
‫‫من الآن فصاعدًا سيُمحى‬
‫‫من سجلاتكم الأكاديمية بالكامل.‬
‫‫هذا هو حكمنا.‬
‫‫"بعد عامين"‬
‫‫"محتالة، خداعة، كذابة."‬
‫‫لا، لا، لا. انتظري يا "ريمي".‬
‫‫مهلًا، اسمعي.‬
‫‫"كلية الدراسات العليا"‬
‫‫لم تبلغي من العمر 21 عامًا حتى الآن.‬
‫‫هلّا تركت الفتاة المسكينة وشأنها؟‬
‫‫ما هي مشكلتك؟‬
‫‫لماذا تضايقها؟‬
‫‫هل أنت من يدفع رسوم جامعتها؟‬
‫‫لا بأس يا "غلوريا".‬
‫‫إذا حصلت على نيرة واحدة عن كل مرة يُصاب‬
‫‫بها شخص بالدهشة بسبب صغر سني،‬
‫‫فسأصبح مليونيرة بالدولار الآن.‬
‫‫في العشرين من العمر وتحضرّين‬
‫‫لدرجة الماجستير؟‬
‫‫كنت لا أزال أقدم امتحانات الالتحاق‬
‫‫بالجامعة في "أكرا" عندما كنت في العشرين.‬
‫‫لكن هذا هو الفرق، أنت غبي.‬
‫‫تفهم قصدي، تعاني من جهل مُركَّب.‬
‫‫هذا هو الفرق.‬
‫‫ماذا تعني كلمة "نتون"؟‬
‫‫"تشارلي"، لا تقلقي إنها لا تعني شيئًا.‬
‫‫لكنك مجرد شاب ذكي بشكل مذهل.‬
‫‫على أية حال، العمر مسألة شعور وليست أعوام.‬
‫‫- أخبريه.‬
‫‫- إذا كنت لا تمانع، فهو غير مهم.‬
‫‫فلسفة 101.‬
‫‫هيا، هيا.‬
‫‫لا.‬
‫‫الأستاذ "أوساجي".‬
‫‫- آمل ألّا يأخذ هذه المادة.‬
‫‫- لماذا؟‬
‫‫قام بتدريسي في "غانا"‬
‫‫في أثناء دراستي للـ"بكالوريوس".‬
‫‫الرجل شحيح في العلامات.‬
‫‫خلال السنوات الأربع‬
‫‫التي أمضيتها كطالب جامعي،‬
‫‫لم أر هذا الرجل يبتسم مرة واحدة.‬
‫‫- صباح الخير أيها الصف.‬
‫‫- صباح الخير يا سيدي.‬
‫‫- لأولئك الذين لا يعرفونني...‬
‫‫- حسنًا، أنا أعرفك.‬
‫‫أنا الأستاذ "أوساجي".‬
‫‫عميد كلية الدراسات العليا.‬
‫‫أيها الطلاب...‬
‫‫نحن في حضور شخصية أكاديمية رفيعة.‬
‫‫حصل على مرتبة الشرف من الدرجة الأولى‬
‫‫في العلوم الاجتماعية‬
‫‫من جامعة "السوربون" في "باريس"‬
‫‫في سن 17 عامًا.‬
‫‫- في الـ17، يبدو مألوفًا؟‬
‫‫- ثم حصل‬
‫‫على درجة الدكتوراه في العلوم الإنسانية‬
‫‫من جامعة "هارفارد".‬
‫‫بعد أن حاضر في مختلف المؤسسات العليا‬
‫‫تعيّن...‬
‫‫من قِبل "الأمم المتحدة"‬
‫‫كمبعوث خاص في مناطق الصراع‬
‫‫في "السودان" و"العراق".‬
‫‫لذلك يشرفنا حقًا‬
‫‫وجوده في هيئتنا الجامعية‬
‫‫كمشرف أول على الدورة‬
‫‫لبرنامج درجة الماجستير.‬
‫‫الأستاذ "لوسيان ندياري".‬
‫‫يا للهول...‬
‫‫بعد هذه المقدمة، أشعر أنني يجب أن أقف هنا‬
‫‫وآخذ وضعية لالتقاط الصور لي.‬
‫‫أعتقد أنني قابلت للتو والد أطفالي‬
‫‫الذين لم يُولَدوا بعد.‬
‫‫- شكرًا جزيلًا أيها الأستاذ.‬
‫‫- على الرحب والسعة.‬
‫‫العميد محق لحد ما‬
‫‫لأنني من "السنغال".‬
‫‫لكن والدتي من جمهورية "بنين"‬
‫‫وجدتي من "نيجيريا".‬
‫‫أعتقد أن هذا يجعلني نيجيريًا.‬
‫‫أتطلع إلى الشروع‬
‫‫في هذه الرحلة معكم جميعًا.‬
‫‫لذا أتمنى لكم الأفضل على الإطلاق،‬
‫‫وحظًا سعيدًا،‬
‫‫وأشكركم كثيرًا على استضافتي.‬
‫‫- مرة أخرى، على الرحب والسعة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫المعذرة يا سيدي.‬
‫‫لحظة واحدة يا سيدي.‬
‫‫من فضلك، دقيقة فقط من وقتك.‬
‫‫دقيقة فقط، دقيقة فقط.‬
‫‫سؤال فقط، من فضلك. سؤال واحد فقط.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أيها الأستاذ، لماذا هناك الكثير‬
‫‫من الجدل حول خط الترسيم‬
‫‫بين "الهند" و"باكستان"؟‬
‫‫هل هيمنة "الصين" المتزايدة دلالة على‬
‫‫أن الشيوعية هي بالفعل كلمة مرور مُشفَّرة؟‬
‫‫تصاعد ظاهرة كره الأجانب‬
‫‫في "جنوب أفريقيا"...‬
‫‫لماذا تصدر عن السود الذين قمنا‬
‫‫بتحريرهم بدلًا من البيض‬
‫‫الذين ناضلنا ضدهم أثناء الفصل العنصري؟‬
‫‫هل أنت أعزب؟‬
‫‫لا، أنا متزوج.‬
‫‫صديقتك ليس لديها حياء.‬
‫‫ستطلب قريبًا من الزميل المثقف‬
‫‫تخمين مقاس حمالة صدرها.‬
‫‫أنعم الله عليّ بطفلين يقيمان في "باريس".‬
‫‫بحقك يا سيد "كويسي".‬
‫‫الجميع معجب بمؤهلاته.‬
‫‫مؤهلات الأستاذ هي آخر شيء‬
‫‫يخطر ببال "غلوريا"، صدقيني.‬
‫‫لماذا لا تطلب منها الخروج معك؟‬
‫‫من الواضح أنك معجب بـ"غلوريا"‬
‫‫- منذ وقت طويل.‬
‫‫- نعم، صحيح.‬
‫‫فهمت.‬
‫‫لكن لا يزال بإمكاننا أخذك في جولة.‬
‫‫حسنًا، بخصوص سؤالك.‬
‫‫الوضع بين "الهند"‬
‫‫و"باكستان" مُعقَّد للغاية.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫كنت أحاول فقط معرفة ما إذا كان بإمكاني‬
‫‫جمع بعض الفصول الإضافية.‬
‫‫بالتأكيد.‬
‫‫دعينا نذهب يا فتاة.‬
‫‫يا إلهي...‬
‫‫"مكتبة (حزكية أولوسانمي)"‬
‫‫"ارفعي صوتك‬
‫‫نحن نسمعك"‬
‫‫"قسم"‬
‫‫لكمتان.‬
‫‫ثلاثة لكمات.‬
‫‫أحسنتم جميعًا. استراحة لمدة‬
‫‫دقيقة واحدة، اجتمعوا معًا.‬
‫‫حسنًا، هكذا ينبغي أن يكون...‬
‫‫يا فتاة، تساهلي معي.‬
‫‫"أنتي"، أحضري الكرة.‬
‫‫والآن حان دوري في التسديد.‬
‫‫- سددي.‬
‫‫- حسنًا، ها قد بدأنا.‬
‫‫مرحى. إنها ضربة قوية.‬
‫‫اذهبي وأحضري الكرة.‬
‫‫نعم أيها المدرب. حسنًا.‬
‫‫مرحبًا. ما الأمر؟‬
‫‫كرتي؟‬
‫‫تبحثين عن هذه، صحيح؟‬
‫‫اسمي "كويجو".‬
‫‫في السنة الأخيرة في كلية الطب.‬
‫‫وهذا أخي، إنه محاضر ويحب كرة السلة.‬
‫‫أخي الأكبر.‬
‫‫ما اسمك؟‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫يا للهول، الطلاب الجدد.‬
‫‫أنا لا أسأل عن مبنى إقامتك‬
‫‫في الجامعة، بل عن اسمك.‬
‫‫اسمي "موريمي".‬
‫‫- الكرة؟‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫إذًا يمكنك تحدُّث "اليوروبا"؟‬
‫‫تقولينها كما لو كنت تتحدثين لهجة "إيغون".‬
‫‫كرتي.‬
‫‫أين كنت خلال أسبوع الطلاب المبتدئين؟‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫ماذا يحدث؟‬
‫‫- أنا قادمة.‬
‫‫- أين كنت؟‬
‫‫ما الذي كنت تبحث عنه خلال أسبوع‬
‫‫الطلاب المبتدئين؟‬
‫‫الكرة؟‬
‫‫حسنًا. أحدهم يُسيء التصرف.‬
‫‫- خذي.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ماذا يريد "جاكي شان"؟‬
‫‫- ارمي الكرة.‬
‫‫- حقًا؟ لن تطلبي مني ذلك؟‬
‫‫التداعيات الاجتماعية‬
‫‫والاقتصادية لعملية سياسية‬
‫‫التي لا تشمل إرادة المواطنين‬
‫‫ستؤول دائمًا إلى معضلة.‬
‫‫ستؤدي إلى انهيار‬
‫‫تلك العملية السياسية ذاتها...‬
‫‫التي حفّزت التطرف في المقام الأول.‬
‫‫والآن، خير مثال على ذلك‬
‫‫هو تعامل "بريطانيا" مع أزمة "السويس".‬
‫‫نعم، أدى ذلك إلى إسقاط حكومة‬
‫‫رئيس الوزراء "أنتوني إيدن".‬
‫‫لكن في الوقت نفسه،‬
‫‫حوّلوا العقيد المصري "ناصر" إلى بطل.‬
‫‫كان البريطانيون ببساطة يحمون‬
‫‫مصالحهم الاستعمارية الجديدة.‬
‫‫لم يأخذوا بعين الاعتبار‬
‫‫الإرادة الاجتماعية والاقتصادية‬
‫‫لمجموعة من الناس الذين سئموا‬
‫‫من التدخل البريطاني في شؤونهم الداخلية.‬
‫‫الشخص المعجب بك هناك.‬
‫‫أصبحت أزمة "السويس" بمثابة دعوة واضحة...‬
‫‫كنقطة مرجعية لبقية "إفريقيا"‬
‫‫التي لا تزال تحت الحكم الاستعماري.‬
‫‫لا أستطيع...‬
‫‫لا، لا. المعذرة.‬
‫‫"كويسي" والجميع...‬
‫‫أتمنى ألّا تقتبسوا كلامي حرفيًا؟‬
‫‫هذا برنامج لدرجة الماجستير.‬
‫‫لا أريدكم أن تأخذوا كل شيء‬
‫‫دون التأكد من صحته.‬
‫‫أريدكم أن تحللوا، وأن لا توافقوني الرأي.‬
‫‫هذه ليست عقيدة.‬
‫‫هذا خطاب فكري. كلنا نتعلم هنا.‬
‫‫الاختلاف الوحيد هو أنني أتقاضى أجرًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لقد قسمت الصف إلى خمس مجموعات تعليمية.‬
‫‫سأترأس مجموعة‬
‫‫وسيتم تقاسم الباقي بين المحاضرين الآخرين.‬
‫‫لذا يرجى التأكد إلى أية مجموعة تنتمون.‬
‫‫- لماذا هي متحمسة جدًا لكل شيء؟‬
‫‫- "موريمي"؟‬
‫‫حسنًا. سألحق بكم يا رفاق.‬
‫‫نعم، كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫‫أولًا...‬
‫‫أنا آسف حقًا.‬
‫‫مفهوم؟ أقسم على ذلك.‬
‫‫كنت أبحث عنك.‬
‫‫بحثت عنك في كل مكان.‬
‫‫ذهبت إلى كل قسم، وكل كلية،‬
‫‫وحتى كل مقصف.‬
‫‫ثم تبين لي...‬
‫‫ماذا لو لم تكن هذه الفتاة‬
‫‫حتى طالبة جامعية؟‬
‫‫ماذا لو كانت خريجة؟‬
‫‫يا إلهي، كأن الأرض ستنشق وتبتلعني.‬
‫‫أقسم إنني آسف.‬
‫‫لا داعي للاعتذار. سأضعك فيها بنفسي.‬
‫‫يا سيد.‬
‫‫- "أنا (كويجو). آخر سنة في كلية الطب."‬
‫‫- نلت مني.‬
‫‫هل ستنسين هذا التصور؟ هل ستفعلين؟‬
‫‫لاحقًا.‬
‫‫لاحقًا؟ لاحقًا؟‬
‫‫حسنًا. هذا يعني أننا على وفاق، صحيح؟‬
‫‫هل ما زلت تريد مني أن أضعك في الأرض؟‬
‫‫رجاء، رجاء لا تغضبي. لا تفعلي ذلك.‬
‫‫لا تفعلي ذلك.‬
‫‫هل بإمكاني...‬
‫‫الحصول على رقمك؟‬
‫‫من فضلك.‬
‫‫لا تقلقي. ستكونين بخير.‬
‫‫تذكري ما قلته،‬
‫‫إنها ليست مثل المحكمة ولكن جلسة‬
‫‫مجلس الجامعة لها وزن كبير.‬
‫‫أنت المشتكي وهو المُدَّعى عليه.‬
‫‫سيُسمح للّجنة فقط بطرح الأسئلة.‬
‫‫لا يمكنني مخاطبة اللجنة،‬
‫‫ولا استجواب المُدَّعى عليه ولا...‬
‫‫الشهود.‬
‫‫وينطبق الشيء نفسه على ممثل المُدَّعى عليه.‬
‫‫لكن سيُسمح لي أن أسدي لك بنصيحة همسًا.‬
‫‫إنها جلسة مُغلَقة.‬
‫‫لهذا السبب لم نهتم بدعوة والديك.‬
‫‫كيف تتماسكين؟‬
‫‫الجميع في الحرم الجامعي يحدّقون إلي.‬
‫‫انتشرت قصتك بشكل سريع.‬
‫‫لا أريد قراءة أي منها.‬
‫‫نحن بحاجة إلى الضوضاء.‬
‫‫نحن بحاجة إلى الدعاية.‬
‫‫أريد فقط أن أبقى في الكلية، وأكمل دراستي.‬
‫‫وظفني مركز "أجيكي" للدفاع عن الحقوق‬
‫‫لأقدم لك أفضل تمثيل في جلسة الاستماع هذه.‬
‫‫أعدك أن أفعل ذلك.‬
‫‫ماذا سيحدث لو خسرت؟‬
‫‫هل تتذكرين قضية د."جريللو" قبل عامين؟‬
‫‫لا، لن تخسري. شهادتك الأولى لم تكن‬
‫‫في "نيجيريا"، أليس كذلك؟‬
‫‫كان د."جريللو" محاضرًا جامعيًا‬
‫‫سُجِّلت محادثته مع طالبة على شريط‬
‫‫مطالبًا بممارسة الجنس‬
‫‫قبل أن يقوم بتغيير درجاتها.‬
‫‫وبدلًا من أن تقوم الطالبة‬
‫‫بتسليم سلطات الجامعة المحادثة المسجلة،‬
‫‫قرر صديقها نصب فخ لد."جريللو"‬
‫‫في فندق محلي.‬
‫‫يكفي القول بأن المغامرة بأكملها‬
‫‫انتهت بموت مأسَوي.‬
‫‫وطُرِد جميع الطلاب الضالعين،‬
‫‫بما في ذلك الطالبة المعنية،‬
‫‫من هذه الجامعة.‬
‫‫ثم سُجِنوا من قِبل محكمة عليا‬
‫‫بتهمة القتل الخطأ.‬
‫‫إذًا يمكن أن أُطرَد أيضًا‬
‫‫لتشويه سمعة محاضر جامعي؟‬
‫‫على الأقل لم تقتليه.‬
‫‫لنذهب.‬
‫‫أود أن أرحب بالجميع في اجتماع اللجنة هذا،‬
‫‫وأود أولًا أن أقدم كل عضو في اللجنة،‬
‫‫بدءًا من "أوزوماكا تشوكو"،‬
‫‫الذي يمثل الهيئة الطلابية.‬
‫‫وعن يميني الأستاذ "أوساجي"،‬
‫‫أحد عمدائنا المحترمين للغاية.‬
‫‫إلى يساري أستاذنا العزيز "يحيى".‬
‫‫والدكتورة السيدة "نوسو".‬
‫‫شكرًا جزيلًا لأنكم جزءًا من اللجنة.‬
‫‫من الواضح، هنا الآنسة "أولوا"‬
‫‫مع ممثلتها القانونية‬
‫‫والأستاذ "لوسيان" وممثله القانوني.‬
‫‫ويشرفني أن أترأس هذه الجلسة،‬
‫‫اسمي الأستاذة "إيبوكون أووسيكا".‬
‫‫أود أن يعرف الجميع‬
‫‫أن الجلسة ستُسجَّل صوتيًا من قِبل الموظف‬
‫‫القاعد هناك،‬
‫‫لذلك لن يكون لدينا خلاف حول مشاركة أي شخص.‬
‫‫آنسة "أولوا"، هل نبدأ؟‬
‫‫كان...‬
‫‫كان أول اتصال فردي مع الأستاذ "ندياري"‬
‫‫بعد حصة تعليمية.‬
‫‫النزعة السياسية لأية أمة‬
‫‫لها التأثير الأعمق على السياسة‬
‫‫الخارجية لذلك البلد،‬
‫‫من حيث كيفية تعامله مع جيرانه.‬
‫‫"السنغال" و"غامبيا" كلاهما‬
‫‫رأسماليتان بطبيعتهما.‬
‫‫تخيلوا بلد عبارة عن دولة شيوعية‬
‫‫ذات ميول نحو "روسيا".‬
‫‫والآخر كان اقتصادًا رأسماليًا‬
‫‫يميل نحو الغرب.‬
‫‫نعم؟‬
‫‫لا أعتقد أنه سيحدث أي فرق على الإطلاق.‬
‫‫آسف، لم أتعرف على اسمك؟‬
‫‫"موريمي أولوا".‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫خلال جولتي في الحرم الجامعي،‬
‫‫رأيت قاعة سكن بنفس الاسم.‬
‫‫قامت الجامعة بتسمية القاعة باسمك بالفعل؟‬
‫‫لا بد أنك إما ذكية جدًا أو ذات نفوذ كبير.‬
‫‫إنها محض صدفة يا سيدي.‬
‫‫حسنًا، أكملي وجهة نظرك.‬
‫‫عندما يتعلق الأمر بالدول الإفريقية،‬
‫‫فإن الثقافة هي عامل حاسم قوي،‬
‫‫لذا فإن "السنغال" مستعمرة فرنسية سابقة،‬
‫‫و"غامبيا" بريطانية،‬
‫‫ومع ذلك، فإن الثقافة تتفوق‬
‫‫على الإيديولوجية.‬
‫‫يتطلب الأمر أكثر بكثير من مجرد ميول سياسية‬
‫‫لتمزيق الدول المجاورة.‬
‫‫ماذا عن "السودان" و"جنوب السودان" وهما‬
‫‫على خلاف دائم؟‬
‫‫حسنًا، كانتا دولة واحدة في السابق.‬
‫‫الأشقاء يختلفون طوال الوقت.‬
‫‫تمامًا مثل "كوريا الشمالية" و"الجنوبية".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫سنتابع.‬
‫‫هذا مستحيل، لا يمكنني قيادة هذه السيارة.‬
‫‫يا لها من ورطة.‬
‫‫الأستاذ "ندياري".‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫أرى أنك تواجه مشاكل مع سيارتك.‬
‫‫هل تتحدثين الفرنسية؟‬
‫‫أجل، لدي بكالوريوس في اللغة الفرنسية.‬
‫‫هل أخذت أية مواد اختيارية‬
‫‫في الهندسة الميكانيكية؟‬
‫‫يجب أن أخبرك...‬
‫‫لا أريدك أن تسخري مني.‬
‫‫لا أعرف كيف أقود سيارة بعصا.‬
‫‫المعذرة؟‬
‫‫تعلمت القيادة في "أمريكا" باستخدام‬
‫‫ناقل حركة تلقائي.‬
‫‫لكن أقرضتني هذه الجامعة سيارة بناقل عصا.‬
‫‫تقصد أنك لا تعرف أن تقود سيارة بناقل يدوي؟‬
‫‫حسنًا، عصا.‬
‫‫مفتاح سيارتك يا سيدي؟‬
‫‫ماذا تنوي أن تفعلي؟‬
‫‫هل نذهب؟‬
‫‫حسنًا، أيها الأستاذ.‬
‫‫سأعلمك كيفية قيادة سيارة بناقل حركة يدوي.‬
‫‫إلى أين وجهتك؟‬
‫‫- الطريق 8.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫سيدي، عليك أن تفهم...‬
‫‫نسبة التروس عند القيادة اليدوية.‬
‫‫عند القيادة بعصا.‬
‫‫أعتقد أنها تحتاج إلى الكثير‬
‫‫من المعلومات والمصطلحات.‬
‫‫التلقائي أسهل بكثير.‬
‫‫ولكن مع اليدوي،‬
‫‫أنت المتحكم. أنت الشخص الموجود‬
‫‫في مقعد السائق.‬
‫‫في التلقائي، يتم تغيير التروس بشكل تلقائي.‬
‫‫أعتقد أنك تحبين أن تكوني متحكمة.‬
‫‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫‫- على الرحب والسعة يا سيدي.‬
‫‫يجب أن أطلب سائقًا من الجامعة‬
‫‫أو أحصل على سيارة آلية بدلًا من ذلك.‬
‫‫تدرب فقط. وستتقن الأمر.‬
‫‫إذا واصلت تعليمي، لن تكون هناك مشكلة.‬
‫‫تفضلي بالدخول. أقل ما يمكنني فعله‬
‫‫هو تقديم مشروب لك، ربما بعض المرطبات؟‬
‫‫لا بأس. كنت في طريقي إلى المتجر‬
‫‫عندما التقيت بك.‬
‫‫لكن الطريق طويل من هنا.‬
‫‫هناك موقف للحافلات بالقرب من هنا.‬
‫‫حسنًا. شكرًا لك.‬
‫‫إلى اللقاء.‬
‫‫- المعذرة؟‬
‫‫- آسفة.‬
‫‫جيد.‬
‫‫الأستاذ "نديار".‬
‫‫في أول سرد لك من نفس اللقاء،‬
‫‫صرحت بأن الآنسة "أولوا"‬
‫‫هي التي قالت لك بالفعل إنها ستأتي‬
‫‫إلى مكان إقامتك.‬
‫‫هل هذا صحيح؟‬
‫‫قالت إن لديها وقت لتضيعه...‬
‫‫وأنا...‬
‫‫قلت لها إنه سيكون من غير المناسب أبدًا‬
‫‫أن أدعوها إلى منزلي.‬
‫‫شكرتها على خدمتها وغادرت.‬
‫‫كاذب.‬
‫‫حسنًا، نظرًا لأن الأمور تزداد توترًا،‬
‫‫أرى أنه سيكون من الجيد‬
‫‫أن نأخذ استراحة لتناول الغداء‬
‫‫وعندما نعود،‬
‫‫يمكننا المواصلة من حيث توقفنا.‬
‫‫شكرًا جزيلاً على وقتكم.‬
‫‫بماذا تفكرين؟‬
‫‫اللجنة، رأيت الكثير من الشك‬
‫‫في وجوههم اليوم،‬
‫‫وخاصة عميدي،‬
‫‫الأستاذ "أوساجي".‬
‫‫هل أخبرتك كيف قابلت زوجي؟‬
‫‫بعد تخرجي من كلية الحقوق،‬
‫‫عملت مساعدة مبتدئة في شركة محاماة‬
‫‫وكان هو شريكًا رئيسيًا في نفس الشركة.‬
‫‫طلب مواعدتي ثلاث مرات‬
‫‫قبل أن أوافق أخيرًا‬
‫‫على الخروج معه في موعد.‬
‫‫نحن متزوجان منذ 21 عامًا،‬
‫‫ولدينا ثلاثة أطفال رائعين‬
‫‫لكنهم مزعجون بشكل خطير.‬
‫‫بيت القصيد...‬
‫‫أنه كان رئيسي في مكان العمل.‬
‫‫الآن بعد المرة الثالثة،‬
‫‫ألا يُعتبر ذلك تحرشًا في مفاهيم اليوم؟‬
‫‫هناك خط رفيع بين التودد والاضطهاد،‬
‫‫خاصة عندما يكون لأحد الطرفين‬
‫‫سلطة على الآخر.‬
‫‫ما يجب علينا فعله هو التأكد‬
‫‫من محو الشك من أذهان اللجنة.‬
‫‫يتعين عليّ الرد على هذه المكالمات، اتفقنا؟‬
‫‫سأراك في الداخل هناك.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫سيد "كويسي"، أنت شاهد.‬
‫‫ليس من المفترض أن تتحدث معي.‬
‫‫نعم، صحيح،‬
‫‫يجب أن يأتوا ويقبضوا عليّ عندئذ.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫توخي الحذر من ألّا تُستغَلي.‬
‫‫لقد أصبحت مثالًا لكل امرأة‬
‫‫لديها ضغينة ضد محاضر ذَكر‬
‫‫في هذا الحرم الجامعي.‬
‫‫نعم.‬
‫‫جميعهم يعتقدون أنهم يجيدون السباحة‬
‫‫حتى يغرق أحدهم.‬
‫‫"ريمي"، أنا...‬
‫‫اسمعي، ما كان عليّ تركك وحدك‬
‫‫تلك الليلة بعد حفل "عيد الفصح".‬
‫‫كان يجب أن أنتظر.‬
‫‫سيد "كويسي"...‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫حسنًا. أراك لاحقًا.‬
‫‫و... حسنًا، هذا يُعيدنا إلى وضع اللاجئين.‬
‫‫مخيم اللاجئين، النازحون،‬
‫‫المشردون في كل مكان.‬
‫‫لن نتلقى أية أسئلة.‬
‫‫وعلى أية حال، بالنسبة لأولئك‬
‫‫الذين لم يفهموا بعد، أو الذين تخلفوا عنا،‬
‫‫يُرجى الرجوع إلى صفحتي 12 و14...‬
‫‫من المواد التي يمتلكها البعض منكم.‬
‫‫قمت بتسليمها، تعرفون كيف تحصلون عليها.‬
‫‫والآن إلى الوضع الحقيقي للعلاقات الدولية،‬
‫‫هناك نقاط مضيئة في جميع أنحاء العالم.‬
‫‫دعونا...‬
‫‫حالة أُنشئت بموجبها منطقة‬
‫‫حظر طيران في الفضاء الجوي.‬
‫‫ومن ثم، يميل المجتمع إلى إظهار ما يعكسه.‬
‫‫الآن، إذا أخذنا أية مجموعة من الناس‬
‫‫وسألناهم عما إذا كانوا سعداء‬
‫‫بالحكومة التي لديهم...‬
‫‫إذا قالوا "لا"،‬
‫‫فمن المحتمل أنهم يعيشون في مجتمع‬
‫‫حيث حرية التعبير مكفولة بالدستور.‬
‫‫إذا قالوا "نعم"، فالأغلب أنه مجتمع شمولي،‬
‫‫حيث الخوف يحكمهم.‬
‫‫في هذا السياق،‬
‫‫كيف يتوسط المحكم وفق المصلحة الفضلى للطرف‬
‫‫الذي تقدم بشكوى التظلم؟‬
‫‫- نعم يا "كويسي".‬
‫‫- سيدي.‬
‫‫أنت لا تتوسط لمصالح الطرف‬
‫‫الذي يتقدم بالشكوى.‬
‫‫بل تتوسط لصالح جميع الأطراف المعنية.‬
‫‫ماذا لو أدت خدمة جميع الأطراف عن غير قصد‬
‫‫إلى وضع بلد ما في وضع مجحف؟‬
‫‫حسنًا يا سيدي، إذا كان لدى أي شخص‬
‫‫إجابة على هذه الأحجية،‬
‫‫فسيكون هناك سلام في "الشرق الأوسط".‬
‫‫نعم يا "موريمي".‬
‫‫طرف ما لن يكون راضيًا مهما يكن.‬
‫‫ماذا لو أُعلن عن الأعمال العدائية‬
‫‫بناء على قرار فاشل؟‬
‫‫القرارات التي تؤدي إلى تصعيد‬
‫‫الأعمال العدائية ليست قرارات.‬
‫‫إنها حروب بالوكالة‬
‫‫خيضت تحت غطاء المصالح‬
‫‫الاقتصادية والسياسية السرية.‬
‫‫إذًا هل ستتخلصين من القرارات تمامًا؟‬
‫‫لا يا سيدي.‬
‫‫أنا فقط لن أتقدم بأي قرار‬
‫‫إذا لم يكن هناك أية فرصة لحل أي شيء.‬
‫‫خلاف ذلك، سيكون لديك "راوندا" مرة أخرى.‬
‫‫وضع تنحت فيه قوات حفظ السلام التابعة‬
‫‫للأمم المتحدة جانبًا‬
‫‫بينما قُتل بوحشية ما يصل إلى مليون شخص.‬
‫‫هذا ليس قرارًا. إنها إبادة جماعية.‬
‫‫حسنًا. كل ما أعرفه‬
‫‫أن أرز "جولاف" نشأ في "السنغال".‬
‫‫بحقك.‬
‫‫بحقك، أرز "جولاف" من "غانا".‬
‫‫حسنًا، اهدأوا.‬
‫‫اهدأوا.‬
‫‫اسمع يا "كويسي"،‬
‫‫لن يتفق معك النيجيريون أبدًا.‬
‫‫حسنًا. دعونا ننظر إلى جانب‬
‫‫انتهاكات حقوق الإنسان‬
‫‫في إطار الدولة الفاشلة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫لا أعرف لماذا تستمر بالتوقف.‬
‫‫على رسلك.‬
‫‫أنت ترفع قدمك عن دواسة القابض بسرعة.‬
‫‫يجب أن يكون هناك توازن‬
‫‫بين دواسة الوقود والقابض.‬
‫‫لا يوجد منطق في هذا. لدينا ساقان،‬
‫‫لماذا يصنعون ثلاث دواسات؟‬
‫‫هذا مناف للعقل.‬
‫‫اسمع.‬
‫‫قم بتشغيل السيارة مرة أخرى.‬
‫‫يجب أن يكون الترس في "سويسرا"‬
‫‫قبل أن تبدأ بتشغيل المحرك.‬
‫‫"سويسرا"؟‬
‫‫الحياد.‬
‫‫"سويسرا" محايدة.‬
‫‫- مضحك جدًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫لا تنسى...‬
‫‫أن تبعد قدمك ببطء عن القابض‬
‫‫وأنت تضغط برفق على دواسة الوقود.‬
‫‫بطيء جدًا. حسنًا، بطيء جدًا.‬
‫‫ممتاز. رائع.‬
‫‫أحسنت أيها الأستاذ.‬
‫‫أحسنت. حسنًا...‬
‫‫الآن ستنقل السرعة إلى الترس الثاني.‬
‫‫- هكذا؟‬
‫‫- ممتاز.‬
‫‫أحسنت. أنت حقًا تسيطر على الوضع.‬
‫‫- حسنًا، عظيم.‬
‫‫- هذا يُجدي نفعًا.‬
‫‫كنت مخطئًا لكنني فزت.‬
‫‫أرى أنك الآن خبير.‬
‫‫الفضل يعود لك. كنت صبورة جدًا معي.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫- هذا من دواعي سروري يا سيدي.‬
‫‫أحب حل النزاعات.‬
‫‫النزاعات؟ ما هي النزاعات التي نتحدث عنها؟‬
‫‫- لا يوجد نزاع.‬
‫‫- سيدي.‬
‫‫أعتقد أن علبة تروس هذه السيارة‬
‫‫لا يوافقك الرأي.‬
‫‫كيف كان شعورك بالعمل مع الأمم المتحدة؟‬
‫‫العمل في الأمم المتحدة؟‬
‫‫إنه جميل ولكنه مرهق للغاية.‬
‫‫عندما تعملين في سبيل تحقيق غاية مشتركة،‬
‫‫سيرغب الناس في إحباط جهودك.‬
‫‫حسب ما أتذكر،‬
‫‫لطالما حلمت بالعمل مع الأمم المتحدة.‬
‫‫أنت؟‬
‫‫أرى أنك أكاديمية بطريقة ما.‬
‫‫حسنًا، أولًا،‬
‫‫والدي دبلوماسي متقاعد.‬
‫‫ثانيًا...‬
‫‫صورة "كيفن كارتر".‬
‫‫"السودان"، عام 1993.‬
‫‫المجاعة.‬
‫‫طائر جارح ينتظر موت طفل أفريقي هزيل.‬
‫‫حتى يقتات على بقاياه.‬
‫‫المصور الصحفي الذي لم يستطع أن يفعل شيئًا‬
‫‫سوى التنحي جانبًا لتسجيل صورة‬
‫‫للأجيال القادمة.‬
‫‫رأيت هذه الصورة لأول مرة‬
‫‫عندما كان عمري 11 عامًا.‬
‫‫ومنذ ذلك الحين تطاردني.‬
‫‫لقد طاردت المصور أيضًا. انتحر بعد عام.‬
‫‫تعهدت منذ ذلك اليوم‬
‫‫أن أقضي بقية حياتي في محاولة لإحداث‬
‫‫تغيير في العالم بأسره.‬
‫‫مثل اسمك "موريمي أجاسورو"؟‬
‫‫هل قرأت عنها؟‬
‫‫بالتأكيد، قمت بالاستقصاء.‬
‫‫تسللت إلى صفوف قبيلة غابة "أوجبو"،‬
‫‫واكتشفت ضعفهم و...‬
‫‫أنقذت شعبها في "إيل إيف" من الغزو.‬
‫‫كانت بطلة بحق.‬
‫‫لا يسعني إلا أن أطمح.‬
‫‫كلنا نطمح يا عزيزتي.‬
‫‫لكن في بعض الأحيان يكون النبي‬
‫‫غير مُقدَّر فقط في مسقط رأسه.‬
‫‫هل ترغبين في السير؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫أنت وأنا، متمردا العصر الجديد.‬
‫‫متمردان لديهما قضية.‬
‫‫نزعج من حولنا.‬
‫‫ونزأر.‬
‫‫"مانسا موسى".‬
‫‫"تشي جيفارا".‬
‫‫"توسان لوفورتور".‬
‫‫"أوبافمي أولوو".‬
‫‫"نيلسون مانديلا".‬
‫‫"كوامي نكروما".‬
‫‫"موريمي أجاسورو".‬
‫‫هذا جميل للغاية.‬
‫‫إنه مذهل. انظري إلى هذا.‬
‫‫حسنًا...‬
‫‫هذا كل شيء لهذا اليوم.‬
‫‫يُرجى تقديم أوراق الفصل في الوقت المحدد.‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫كنا للتو نتحدث عنك.‬
‫‫اسمعي يا أختي.‬
‫‫نريدك أن تعرفي فقط أنه إذا كنت بحاجة‬
‫‫إلى أية مساعدة، فنحن هنا من أجلك.‬
‫‫- شكرًا لكما.‬
‫‫- نعرف ما تمرين به.‬
‫‫ونحييك على اتخاذ موقف‬
‫‫من أجل جميع الطالبات في الجامعة.‬
‫‫لهذا السبب قمنا بتوزيع هذه المنشورات‬
‫‫في جميع أنحاء الحرم الجامعي.‬
‫‫يجب أن تتوقف فضائح‬
‫‫ممارسة الجنس مقابل الدرجات.‬
‫‫أنا أقدر هذا حقًا، لكن عليّ الذهاب.‬
‫‫"ريمي"، نحن دائمًا هنا من أجلك.‬
‫‫نحن جنود مشاة "أجيكي".‬
‫‫- اتصلي بنا عندما تحتاجين شيئًا.‬
‫‫- شكرًا لكما.‬
‫‫نقف جنبًا إلى جنب معك‬
‫‫في النضال ضد الاضطهاد‬
‫‫والإيذاء.‬
‫‫إلى اللقاء.‬
‫‫- احتفظي بهم. انشري الخبر.‬
‫‫- انشري الخبر.‬
‫‫"غلوريا".‬
‫‫- صاحبة عيد الميلاد الجميلة.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫مرحبًا يا "غلوريا"، شكرًا لك.‬
‫‫لم أكن أريد الاحتفال، ولكن "كويجو"...‬
‫‫إذا قرر الفتى العاشق جعل‬
‫‫عيد ميلادك الـ21 حدثًا رائعًا،‬
‫‫ما هي مشكلتك؟‬
‫‫ابتهجي يا فتاة.‬
‫‫بصراحة، بدأت أهتم به.‬
‫‫وكأنني لا أعرف ذلك بالفعل. أعرف ذلك.‬
‫‫اسمعي، كل ما أطلبه هو أنني يجب‬
‫‫أن أكون الشخص الذي يختار...‬
‫‫لون عمامة العرس.‬
‫‫- يجب أن أختار عمامة الرأس.‬
‫‫- عمامة الرأس؟‬
‫‫هناك بعض الأشياء التي يجب أن أحققها‬
‫‫في الحياة قبل أن أصبح عروسًا.‬
‫‫حسنًا، مثل ماذا بالضبط؟‬
‫‫سيدتي الأمين العام للأمم المتحدة؟‬
‫‫أعلم ذلك مسبقًا. والآن، أخبريني بشيء آخر.‬
‫‫لا يهم يا "أنتي".‬
‫‫على أية حال، تعلمين أن السيد "كويسي"‬
‫‫سيكون هناك الليلة.‬
‫‫وماذا في ذلك؟‬
‫‫السيد "كويسي" معجب بشخص بعينه.‬
‫‫رجاء، رجاء، رجاء.‬
‫‫في حال لم تلاحظي،‬
‫‫ليس لدي وقت لهؤلاء الأولاد الصغار.‬
‫‫مهلًا. أي ولد صغير؟‬
‫‫اسمعي يا عزيزتي، دعيني أسهل الأمر عليك.‬
‫‫تعرفين موقفي بالفعل.‬
‫‫ليس لدي وقت لكل هؤلاء الأولاد‬
‫‫الصغار في الجامعة.‬
‫‫طالما أنك شاب في هذه الجامعة،‬
‫‫فأنت ولد صغير،‬
‫‫وليس لدي وقت لذلك، يا صغيرتي.‬
‫‫انتظري، السيد "كويسي"،‬
‫‫البالغ من العمر 40 عامًا،‬
‫‫والذي عمل لمدة 10 سنوات في "غانا"‬
‫‫بعد حصوله على شهادته الأولى‬
‫‫ثم عاد إلى هذه الجامعة من أجل‬
‫‫الدراسات العليا، ولد صغير؟‬
‫‫حبيبتي، دعيني أساعدك في ذلك.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫تعلمين كما أخبرتك دائمًا يا صغيرتي،‬
‫‫ما أفضله من الرجال يا حلوة.‬
‫‫أعني، لم أخف ذلك عنك أبدًا.‬
‫‫أحب الرجال الذين على شاكلة‬
‫‫الأستاذ "لوسيان".‬
‫‫المعذرة؟‬
‫‫إنه الرجل المفضل لدي.‬
‫‫عزيزتي، إنه ناضج. إنه...‬
‫‫إنه الرجل المفضل لدي. واسمعي.‬
‫‫هذا الرجل لا يرفع نظره عنك.‬
‫‫مفهوم؟ أنا لم... أنا حتى لم أرق‬
‫‫لأن أكون في دروسه التعليمية.‬
‫‫لكنك نجحت في ذلك.‬
‫‫بحقك يا عزيزتي، افعلي ذلك من أجل صديقتك.‬
‫‫- عرفيني عليه الآن.‬
‫‫- "غلوريا".‬
‫‫- عرفيني عليه.‬
‫‫- "غلوريا"، احترمي نفسك.‬
‫‫حسنًا. لكنك لست معجبة بالرجل.‬
‫‫أنا معجبة به. ما هي مشكلتك؟‬
‫‫إنه متزوج. إنه أستاذنا.‬
‫‫ما الذي يهم في ذلك؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لن أقبل حتى النظر في هذا. هيا، لنذهب.‬
‫‫بحقك يا صغيرتي.‬
‫‫لا أستطيع حتى اللعب معك. كانت دعابة.‬
‫‫من فضلك. أنا لا أحب المحاضرين.‬
‫‫- حسنًا، حسنًا، لنذهب.‬
‫‫- لا أحب المحاضرين.‬
‫‫تعلمين ذلك بالفعل.‬
‫‫- لنذهب.‬
‫‫- كنت أريد أن أمازحك.‬
‫‫أنت تبالغين، من فضلك.‬
‫‫ها قد بدأنا.‬
‫‫- ها نحن ذا. أغمضي عينيك، يا حبيبتي.‬
‫‫- إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫‫أغمضي عينيك. لا تقلقي.‬
‫‫أنت لا تعرفين ماذا تعني المفاجئة، صحيح؟‬
‫‫- أفهم ذلك، لكن هذا كثير.‬
‫‫- ليس كذلك.‬
‫‫ليس كثيرًا إذا كان الأمر يتعلق بـ"كويجو".‬
‫‫وبمجرد أن يكون‬
‫‫من أجل "موريمي"، فليس كثيرًا.‬
‫‫- عزيزي.‬
‫‫- قومي بخطوة واحدة فقط.‬
‫‫- حسنًا، حسنًا.‬
‫‫- خطوة واحدة.‬
‫‫وبعد ذلك...‬
‫‫"(سيون كوتي)‬
‫‫(مصر) 80"‬
‫‫- صديقي.‬
‫‫- أخي.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫- كيف حالك؟‬
‫‫- شكرًا لقدومك.‬
‫‫- عيد ميلاد سعيدًا، "موريمي".‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫أتمنى لك عمرًا مديدًا.‬
‫‫أيتها الجميلة، شكرًا لقدومك.‬
‫‫أنا من المعجبات بك.‬
‫‫"تشارلي"، أتمنى أنك سعيد بـ"نيجيريا"؟‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫- الجميع هنا؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫مرحى.‬
‫‫"يتي"، من فضلك أحضري الكعكة.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫- كعكة من أجلك.‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫- عاملها برفق.‬
‫‫- سأفعل.‬
‫‫أتمنى لكم ليلة ممتعة.‬
‫‫- أراكم وراء الكواليس.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫- استمتعوا بوقتكم.‬
‫‫- أحييك.‬
‫‫أنا من المعجبات بك.‬
‫‫أنا من العجبات بك.‬
‫‫شيء مذهل.‬
‫‫عجيب، كيف تمكنت من فعل ذلك؟‬
‫‫قلت لك.‬
‫‫لم أخبرك أن "سون" وأنا أبناء عمومة.‬
‫‫هل أنت قريب "فيلا"؟‬
‫‫العم "فيلا"؟‬
‫‫- والدة "سيون" وأمي أخوات.‬
‫‫- مهلًا.‬
‫‫هل أنت جاد، هل أنت جاد؟‬
‫‫أمزح فقط.‬
‫‫كدت أصدقه.‬
‫‫- أنت أحمق، تعلم ذلك؟ أحمق.‬
‫‫- أتفق معك.‬
‫‫ما هذه الحيلة...؟ أعني...‬
‫‫كان ذلك رائعًا.‬
‫‫"سون" صديقي.‬
‫‫تعرّفته من خلال صديق،‬
‫‫وكنا قريبين منذ ذلك الحين.‬
‫‫لكنك رجل كبير الآن، أنا أثق بك.‬
‫‫- نفذت وعدك.‬
‫‫- تعلمين الآن.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫هذا أفضل عيد ميلاد في حياتي.‬
‫‫اطبعيها هنا.‬
‫‫السيد الرجل، إياك حتى أن تفكر في ذلك.‬
‫‫يا رفاق، إلى أين سنذهب؟ لنذهب إلى مكان ما.‬
‫‫دعونا نذهب.‬
‫‫"المال‬
‫‫نكافح بأقدامنا‬
‫‫المال‬
‫‫المال، المال‬
‫‫لقد وصلوا، لقد وصلوا‬
‫‫لقد وصلوا، لقد وصلوا"‬
‫‫"لدينا لحوم أبقار"‬
‫‫أروع طلاب نيجيريين.‬
‫‫أروع، أروع طلاب نيجيريين.‬
‫‫"اجمعهم معًا،‬
‫‫أعطني الإجابة"‬
‫‫توقف.‬
‫‫لذلك في الغالب نعم،‬
‫‫في نهاية الفصل الدراسي،‬
‫‫لدينا هذا التصنيف في قائمة الكاراتيه،‬
‫‫لذلك أخيرًا سأحصل على حبيبي،‬
‫‫الحزام الأسود.‬
‫‫كما لو كنت أعرف ماذا يعني ذلك.‬
‫‫حسنًا، دعيني أشرح لك.‬
‫‫في "الكاراتيه"، هناك مراحل مختلفة.‬
‫‫هل تنصتين؟‬
‫‫المرحلة الأولى، كمبتدئ،‬
‫‫- نعم؟‬
‫‫- تبدئين بالحزام الأبيض.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫تنتقلين من الأبيض إلى اللون الأصفر.‬
‫‫ومن الأصفر إلى الأخضر.‬
‫‫ومن الأخضر إلى الأزرق،‬
‫‫ومن الأزرق إلى البني،‬
‫‫ثم أخيرًا، أعلى مستوى.‬
‫‫الحزام الأسود.‬
‫‫- الحزام الأسود.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أليس الأمر برمته متعلق بمحاربة الصينيين؟‬
‫‫انتظر، انتظر، انتظر.‬
‫‫إلى جانب ذلك، كيف يمكنك التوفيق‬
‫‫بين تعلم كيفية القتال والتدريب‬
‫‫لتصبح طبيبًا؟‬
‫‫التدريب لأصبح طبيبًا...‬
‫‫- حقًا؟ حقًا؟‬
‫‫- أجل، بالفعل.‬
‫‫حسنًا. "الكارايته" ليست مجرد قتال.‬
‫‫هل تسمعين؟‬
‫‫- إنها تتعلق بالانضباط الذاتي.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- هل تفهمين؟‬
‫‫- نعم.‬
‫‫والدفاع عن النفس.‬
‫‫و...‬
‫‫- لأسهل الأمر عليك.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫تطلب أحدهم مني أن أتخذ موقفًا.‬
‫‫- أين؟ أين؟‬
‫‫- سأعطيك نصيحة.‬
‫‫هل تريدين تعلم "الكاراتيه"؟‬
‫‫- لا تقلق يا "جاكي شان". لا.‬
‫‫- انتظري.‬
‫‫عزيزتي، قد يكون هذا مفيدًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- اهدئي. دعيني أريك.‬
‫‫دعي المعلم يعلمك كيفية القيام بهذا الشيء.‬
‫‫- حسنًا، على سبيل المثال...‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫تخيلي مهاجم، اتفقنا؟‬
‫‫- ممسك بيدك بهذه الطريقة.‬
‫‫- حسنًا؟‬
‫‫يديك، ولا يمكنك التحرر. لا يمكنك فعل شيء.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- يمكنك فعل أمرين.‬
‫‫الأول، إما أن تتحرري بالقوة وتجري‬
‫‫بأسرع ما يمكن،‬
‫‫- أو تقتربي من المهاجم بهذه الطريقة.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫آمل أنك لا تستغل ذلك للالتصاق بي.‬
‫‫هل ألتصق بك؟‬
‫‫- يا إلهي.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫هل يمكن أن تكوني جادة في هذا الأمر،‬
‫‫من فضلك؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- ربما تستفيدين من ذلك.‬
‫‫لست أمزح، من فضلك.‬
‫‫تقتربين.‬
‫‫وسيتعين عليك أن تسحبيه أو تسحبيها إليك،‬
‫‫ومن ثم تستخدمين رضفتك.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫- ثم تضربيه بكيس الصفن.‬
‫‫- بماذا؟‬
‫‫- خصيتيه.‬
‫‫يا للهول.‬
‫‫- حسنًا، حسنًا.‬
‫‫- هل تريدين أن تجربي؟‬
‫‫نعم، دعنا نجرب. حسنًا.‬
‫‫انتظري، اهدئي، حسنًا.‬
‫‫- هيا، جربي.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫- استرخي.‬
‫‫- كيف أسترخي؟‬
‫‫- لا تلحقي الأذى بالنسل الخاص بعائلتي.‬
‫‫حسنًا، حسنًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫نعم...‬
‫‫- هكذا؟‬
‫‫- أجل، لكن أقوى قليلًا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- هكذا؟‬
‫‫حبيبتي، أنت شريرة.‬
‫‫لن أفعل هذا معك مرة أخرى.‬
‫‫- أنت حتى لا تأخذين الأمر على محمل الجد.‬
‫‫- حسنًا، حسنًا.‬
‫‫رأيتك يوم الخميس.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- مع محاضرك. مررتما بالسيارة.‬
‫‫مشرف المنهاج، نعم.‬
‫‫- المحاضر؟‬
‫‫- نعم، الأستاذ "ندياري".‬
‫‫إنه هنا في ملحق التبادل الأجنبي.‬
‫‫كان في الواقع في العرض الليلة.‬
‫‫رؤيتك معه بتلك الطريقة. هل تفهمين؟‬
‫‫لا تروق لي.‬
‫‫كنت أعلمه فقط كيفية‬
‫‫قيادة سيارة بناقل يدوي.‬
‫‫لا يروق لي ذلك.‬
‫‫- حسنًا، حسنًا.‬
‫‫- عليك توخي الحذر.‬
‫‫أنا جاد بشأن ذلك.‬
‫‫تعرفين كيف يعتبر بعض الرجال الإفراط‬
‫‫بعدم الكلفة بمثابة ضوء أخضر.‬
‫‫حسنًا، فهمت.‬
‫‫ماذا تقصدين بـ"حسنًا"؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫قبل أن تقولي إنني غيور، نعم.‬
‫‫نعم، أنت غيور. أجل، أنت غيور جدًا.‬
‫‫كان عليّ أن أقول ذلك لتعرفي.‬
‫‫"متحف (وول سوينكا)"‬
‫‫جعلتها تفهم أنني لست في معرض‬
‫‫تأمين الوظائف للطلاب بعد التخرج.‬
‫‫كانت ساحرة للغاية وصعبة المراس.‬
‫‫لم أكن أعلم أنها كانت لديها طريقة‬
‫‫خفية في أسلوب عملها.‬
‫‫لذلك لم يكن هناك سبب مباشر‬
‫‫يدعو إلى القلق في وقتها.‬
‫‫أستاذ "ندياري".‬
‫‫ما الذي أثار قلقك في النهاية؟‬
‫‫عندما ألمحت الآنسة "أولوا"‬
‫‫أنها مستعدة لفعل أي شيء‬
‫‫طالما أنها ستحصل على إحالة مني.‬
‫‫وكيف فعلت الآنسة "أولوا" ذلك؟‬
‫‫من خلال الكشف عن رغبتها‬
‫‫في إقامة علاقة جنسية معي.‬
‫‫- هل قالت لك ذلك بشكل صريح؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫في اجتماع فردي كان بيننا في مكتبي...‬
‫‫بخصوص أطروحتها.‬
‫‫اعتقدت أنه إذا كان لدي افتراض مسبق،‬
‫‫فيتعين عليّ الدفاع عنه‬
‫‫بالبحث والاستشهادات.‬
‫‫نعم، مع المحتوى الأصلي.‬
‫‫تعجبني فرضيتك، وفصلك الأول ممتاز.‬
‫‫ولكن بالنسبة للفصلين الثاني والثالث،‬
‫‫لست متأكدًا جدًا.‬
‫‫إنه يتحدث عن الوضع من وجهة نظر طرف ثالث‬
‫‫أكثر من وجهة نظرك.‬
‫‫وكأننا نقول أطروحة من هذه؟‬
‫‫باستثناء هذا، دعيني أسمع فرضيتك.‬
‫‫دوّني ملاحظاتي باللون الأحمر.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫شكرًا لك أيها الأستاذ.‬
‫‫أستاذ؟‬
‫‫عندما نكون معًا، يمكنك مناداتي "لوسيان".‬
‫‫لست متأكدة تمامًا أن هذا سيكون لائقًا.‬
‫‫لكنني أصر.‬
‫‫أفضل المحافظة على الوضع القائم.‬
‫‫كنت أدعو أستاذي المشرف القديم‬
‫‫في جامعة "هارفارد" بـ"ديفيد".‬
‫‫تلك "أمريكا". هنا "نيجيريا".‬
‫‫وأنا "لوسيان".‬
‫‫وأنا نيجيرية.‬
‫‫في اللحظة‬
‫‫التي أنادي فيها شخص بفارق سنك باسمه،‬
‫‫فهذا يعني أنني...‬
‫‫أنني توقفت عن احترامك.‬
‫‫لماذا أنت دائمًا دفاعية جدًا؟‬
‫‫تعلمين...‬
‫‫عندما علمتني كيف أقود سيارة بعصا،‬
‫‫كنت مرتاحة جدًا.‬
‫‫كنت المعلمة وقتها، المسيطرة.‬
‫‫إذًا، ارتاحي.‬
‫‫هل لديك حبيب؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫طالب الطب؟‬
‫‫كيف تعرف؟‬
‫‫أعرف.‬
‫‫ومع صديقك،‬
‫‫هل أنت أيضًا المتحكمة؟‬
‫‫هذا أمر لا أرتاح بمناقشته معك.‬
‫‫إذًا يمكنك التحدث معي عن التأثير الاقتصادي‬
‫‫لخروج "بريطانيا" من "الاتحاد الأوروبي"‬
‫‫ولكن حياتك الجنسية منطقة محظورة؟ بحقك.‬
‫‫إذًا إنها ممنوعة؟‬
‫‫جعلتني الآن أشعر بالفضول حقًا.‬
‫‫لدي شعور خفي أنك تحبين‬
‫‫ركوب الخيل في السرير.‬
‫‫إذا كان هذا كل شيء، فأنا أريد المغادرة.‬
‫‫سيكون هذا كل شيء.‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫لوني المفضل هو الأحمر.‬
‫‫على الرغم من إبلاغي الآنسة "أولوا"...‬
‫‫أنني لا أرحب بأية مبادرة‬
‫‫جنسية من قِبلها...‬
‫‫فإنها قامت بإنزال سروالها...‬
‫‫وأظهرت لي لمحة عن ملابسها الداخلية.‬
‫‫لقد صُدمت تمامًا وشعرت بالإحراج.‬
‫‫أستاذ "ندياري"، بعد تلك الحادثة،‬
‫‫هل لفتّ انتباه عميد كلية‬
‫‫الدراسات العليا إلى هذا الأمر؟‬
‫‫للأسف لا.‬
‫‫- لماذا؟‬
‫‫- كنت أرغب‬
‫‫في عدم التأثير سلبًا على سير‬
‫‫دراسة الآنسة "أولوا".‬
‫‫واعتقدت أنها ستتجاوز إفتتانها بي مع الوقت.‬
‫‫وبعد ذلك، هل تجاوزت ذلك؟‬
‫‫لم يكن هناك افتتان.‬
‫‫آنسة "أولوا"، أحسني التصرف.‬
‫‫نعم، أيها الأستاذ "ندياري"؟‬
‫‫لبعض الوقت.‬
‫‫وبعد ذلك، شرع صفي التعليمي‬
‫‫في رحلة إلى "داكار".‬
‫‫"داكار"؟ في "السنغال"؟‬
‫‫إنها رحلة ميدانية.‬
‫‫إنها جزء من متطلبات دورتي التدريبية.‬
‫‫كان على الأستاذ "ندياري" استخدام نفوذه‬
‫‫للحصول على الموافقة على الرحلة.‬
‫‫"ندياري"؟‬
‫‫نفس المحاضر الذي حاول معرفة ميولك الجنسية؟‬
‫‫بحقك. لم يكن الأمر كذلك تمامًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أنت من جاءت مسرعة إلي شاكية.‬
‫‫قلت لي إن الأستاذ كان يتحدث بشكل غير لائق.‬
‫‫وبأنه حاول إغوائك.‬
‫‫ربما بالغت في رد فعلي.‬
‫‫ربما لا تريدين أن تواجهي الحقيقة.‬
‫‫كان ذلك قبل أكثر من شهر.‬
‫‫ولكن الآن كل شيء جيد منذ ذلك الحين.‬
‫‫"ريمي"، هذا الرجل يستهدفك.‬
‫‫لا بأس. لا بأس. لا تقلق. لا عليك.‬
‫‫بصراحة، هذه الرحلة الميدانية...‬
‫‫وبعد تفكير، لا تروق لي.‬
‫‫لا أريدك أن تذهبي.‬
‫‫- المعذرة؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫انضمي إلى مجموعة تعليمية أخرى. هل تفهمين؟‬
‫‫لستم المجموعة الوحيدة‬
‫‫التي ستقوم برحلة ميدانية.‬
‫‫هناك مجموعات مختلفة في الصف.‬
‫‫يمكنك الانضمام إلى مجموعة أخرى.‬
‫‫لم آت إلى هنا لآخذ إذنك. جئت لإبلاغك.‬
‫‫هكذا إذًا؟‬
‫‫الأمر هكذا الآن؟‬
‫‫يا رجل، حسب علمي،‬
‫‫لستَ من يوقّع على الشيك‬
‫‫الذي يدفع رسومي الدراسية.‬
‫‫"كويجو".‬
‫‫"لوسيان".‬
‫‫الأستاذ "سمبيني".‬
‫‫تسرني رؤيتك.‬
‫‫أنا سعيد لرؤيتك أيضًا، أستاذنا الرحال.‬
‫‫- صحيح، صحيح.‬
‫‫- مضى وقت طويل.‬
‫‫في الواقع، تسرني رؤيتك.‬
‫‫لا بد أن تكون هذه القبيلة النيجيرية‬
‫‫التي تبنتك.‬
‫‫صحيح، صحيح.‬
‫‫يُرجى من الجميع النزول.‬
‫‫انزلوا. اسمحوا لي أن أعرفكم على الأستاذ.‬
‫‫أحضرت هذه المرة عشرة طلاب.‬
‫‫لا بد أن أعترف أنهم جميعًا استثنائيون.‬
‫‫الهدف هو مشاركتهم بعض الثقافة السنغالية،‬
‫‫- والقيام بجولة حول "داكار".‬
‫‫- هذا جميل.‬
‫‫الجميع هنا؟‬
‫‫نعم، أعتقد ذلك. نعم.‬
‫‫يشرفني أن أُعرّفكم الأستاذ "سمبيني".‬
‫‫إنه رئيس قسم العلاقات الدولية‬
‫‫هنا في جامعة "الشيخ (أنتا ديوب)".‬
‫‫ولكن الأهم من ذلك أنه كان محاضرًا عريقًا.‬
‫‫لست عريقًا إلى هذا الحد.‬
‫‫أنت على حق.‬
‫‫- نرحب بكم جميعًا بحرارة.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫سأُقيم حفل استقبال‬
‫‫في نُزل العميد هذا المساء،‬
‫‫حيث يمكنكم مقابلة بعض زملائكم السنغاليين.‬
‫‫يقول إننا سنتناول العشاء الليلة‬
‫‫في نُزل العميد.‬
‫‫شكرًا لك يا سيدي.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫- هل هناك أحد يجيد الفرنسية؟‬
‫‫- الفرنسية؟‬
‫‫- إنها نجمتي اللامعة.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫إنها تتحدث الفرنسية بطلاقة، "موريمي".‬
‫‫"موريمي"؟‬
‫‫- تسرني مقابلتك، "موريمي".‬
‫‫- طاب يومك.‬
‫‫- كيف حالك؟‬
‫‫- أنا بخير، شكرًا لك.‬
‫‫أنا سعيد جدًا.‬
‫‫ستكونين المترجمة الرسمية.‬
‫‫نعم، بكل سرور يا سيدي.‬
‫‫- هذا جيد.‬
‫‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫‫حسنًا. سأكون في انتظاركم‬
‫‫عندما تنتهون جميعًا لهذا اليوم.‬
‫‫على الرحب والسعة، وسأكون المترجمة.‬
‫‫نراكم الليلة.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- سأذهب لموعد الآن.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫- ممتاز. أراك لاحقًا.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫حسنًا. تعالوا يا رفاق. لنذهب.‬
‫‫كان ممتعًا جدًا.‬
‫‫إنه جميل.‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫شكرًا أيها الأستاذ.‬
‫‫- المترجمة الخاصة بي.‬
‫‫- مساء الخير، سيدي.‬
‫‫- كيف حالك؟‬
‫‫- أنا بخير. شكرًا لك.‬
‫‫- أتمنى أن تقضي وقتًا ممتعًا.‬
‫‫- شكرًا لك.‬
‫‫"(بو)، وصلت سالمة.‬
‫‫أتصل بك مذاك. اتصلي بي."‬
‫‫أنت هنا وعقلك في مكان آخر.‬
‫‫أنا بخير.‬
‫‫أعرف تلك النظرة، شجار الأحباب.‬
‫‫لا تسمحي لأي شخص أن يُفسد عليك‬
‫‫هذه التجربة الرائعة.‬
‫‫لا تصدقي أية كلمة يقولها هذا الرجل.‬
‫‫لقد علمته كل شيء يعرفه.‬
‫‫أيها الأستاذ.‬
‫‫آمل أنك قضيت وقتًا ممتعًا.‬
‫‫أجل، كان كل شيء رائعًا. شكرًا لك.‬
‫‫- كما ترى...‬
‫‫- ما هذا؟‬
‫‫احتفظت بسيارتك "البيجو" القديمة.‬
‫‫- كان ينبغي أن تبيع هذه السيارة البالية.‬
‫‫- لا. كنت تحب قيادتها.‬
‫‫شكرًا لاستضافتنا الليلة.‬
‫‫- سنراك قريبًا.‬
‫‫- حسنًا. شكرًا يا عم.‬
‫‫- المترجمة الخاصة بي.‬
‫‫- شكرًا جزيلًا يا سيدي.‬
‫‫- على الرحب والسعة.‬
‫‫- إلى اللقاء.‬
‫‫إلى اللقاء جميعًا.‬
‫‫في الختام،‬
‫‫من الضروري تقييم‬
‫‫التداعيات الاجتماعية‬
‫‫لفرض العقوبات الاقتصادية‬
‫‫مقابل القضايا السياسية في ذلك البلد.‬
‫‫لذلك من الضروري تقييم العواقب الاجتماعية‬
‫‫لهذه العقوبات الاقتصادية.‬
‫‫خلاف ذلك، سيضر الحظر أكثر مما ينفع.‬
‫‫هذا كل شيء. لذا أيها الأستاذ، أخيرًا،‬
‫‫شكرًا مرة أخرى.‬
‫‫- شكرًا لك أيضًا.‬
‫‫- أشكركم على هذا الشرف.‬
‫‫شكرًا لكم أيها الطلاب الأعزاء.‬
‫‫شكرًا لطلابي النيجيريين.‬
‫‫- شكرًا لك يا سيدي.‬
‫‫- شكرًا لكم.‬
‫‫- أعتقد أنه رائع.‬
‫‫- إنه لأمر رائع جدًا، بصراحة.‬
‫‫وبعد السوق، لدينا المزيد من الأشياء، ثم...‬
‫‫مهلًا، مهلًا، انظري إلى هذا.‬
‫‫هنا شيء تبرعت به "غوادالوب".‬
‫‫حدث ذلك في عام 1999.‬
‫‫يُطلق عليه تمثال "تحرير العبيد".‬
‫‫ما لدينا هنا مهم جدًا للجزيرة.‬
‫‫عاد من "فرنسا" في عام 1902، 1904.‬
‫‫وفي الواقع، إذا أطلقت النار من هنا،‬
‫‫فيمكن أن يصل إلى 14 كيلومترًا.‬
‫‫مساء الخير.‬
‫‫طاب يومك.‬
‫‫ما اسمك؟‬
‫‫"سامبا".‬
‫‫إلى أين نحن ذاهبان؟‬
‫‫جميل.‬
‫‫إنه مذهل.‬
‫‫حتى أنه أجمل في الليل.‬
‫‫ربما هذه أجمل إطلالة في البلد.‬
‫‫أريدك...‬
‫‫أن تستمتعي بهدوء المنظر‬
‫‫قبل أن يصل الآخرون بضجيجهم‬
‫‫وهواتفهم المزودة بآلات التصوير.‬
‫‫انتهينا.‬
‫‫سأمنحك بضع دقائق،‬
‫‫ثم سأُحضر زملائك، استمتعي.‬
‫‫لا تذهب، ليس بعد أيها الأستاذ.‬
‫‫هذه قريتي، نشأت هنا.‬
‫‫- لكنك لم تذكر ذلك قط.‬
‫‫- صحيح.‬
‫‫ترعرعت كطفل من دون ملابس تحمي ظهري.‬
‫‫كان والدي مفتش السوق المحلي،‬
‫‫سكير يُنفق ما يجنيه على الشراب والأنثيات،‬
‫‫بينما أنا وأمي نعيش مُعدمَين،‬
‫‫لا نملك قوت يومنا.‬
‫‫وفي أوقات اليأس، كنت أقف هنا‬
‫‫في هذا المكان بالذات‬
‫‫ثم أتخيل أنه...‬
‫‫إذا كان بوسعي فقط أن أفرد جناحي...‬
‫‫أن أغزو العالَم بأسره.‬
‫‫سأغادر الآن.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫أخيرًا.‬
‫‫شكرًا أيها اليسوع.‬
‫‫آسف لأنني جعلتكم تنتظرون.‬
‫‫- يجب أن نذهب الآن.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫إلى أين ذهبت؟‬
‫‫تمشيت.‬
‫‫ضللت طريقي. ووجدني.‬
‫‫بدى من الواضح جدًا‬
‫‫أن الآنسة "أولوا" ستفعل أي شيء‬
‫‫لتكون برفقتي.‬
‫‫وحدها.‬
‫‫لكن في كثير من الأحيان‬
‫‫يمكن لطالب أن يتعلق بمعلمه،‬
‫‫حتى من نفس الجنس.‬
‫‫بناء على إعجاب أكاديمي بحت،‬
‫‫دون التلميح إلى ارتباط جنسي، أليس كذلك؟‬
‫‫أنت محقة يا سيدتي.‬
‫‫هذا بالضبط ما افترضته.‬
‫‫في تقريرك عن تلك الحادثة،‬
‫‫ذكرت شيئًا عن حادثة غريبة‬
‫‫وقعت في سهرة في الهواء الطلق‬
‫‫في مكان ما في...‬
‫‫"الرأس الأخضر".‬
‫‫نعم. "الرأس الأخضر".‬
‫‫لكن هذا لم يكن جزءًا من خط سير رحلتك.‬
‫‫لا.‬
‫‫حسنًا، في "داكار"،‬
‫‫كان صفي منشغلًا طوال الأسبوع،‬
‫‫بالندوات وحلقات البحث،‬
‫‫والدروس المشتركة مع نظرائهم السنغاليين.‬
‫‫لذا في اليوم الأخير،‬
‫‫قررت أن أسافر بالجميع إلى "الرأس الأخضر".‬
‫‫التي تبعد ساعة فقط عن "داكار" على حسابي.‬
‫‫حتى نتمكن فقط من الاسترخاء والراحة‬
‫‫من أسبوع عامر بالمهام.‬
‫‫"برايا، الرأس الأخضر"‬
‫‫- حسنًا...‬
‫‫- أعلم أنك سئمت منها.‬
‫‫اسمع، أعلم أن "غلوريا" يمكن أن تكون‬
‫‫مزعجة في بعض الأحيان،‬
‫‫لكنني أعلم أنك تفتقدها.‬
‫‫اسمعي، يمكنني تحمل الإزعاج.‬
‫‫لكن اللا مبالاة تجعلني أشعر‬
‫‫وكأنني سراب في الصحراء.‬
‫‫يأنت فقط تُعقّد الأمور.‬
‫‫"غلوريا" لا تشعر "باللا مبالاة" تجاهك.‬
‫‫حسنًا، إنها كذلك في الآونة الأخيرة.‬
‫‫أعتقد أنها تواعد شخصًا ما‬
‫‫في الجامعة في "نيجيريا".‬
‫‫مستحيل.‬
‫‫"غلوريا" لا تواعد الأولاد الصغار.‬
‫‫إذًا ربما لا يكون طالبًا.‬
‫‫اسمعي، رأيتها عائدة من مقر الموظفين‬
‫‫عندما كنت أركض في الصباح الباكر.‬
‫‫بلى.‬
‫‫"كويجو".‬
‫‫- سيد "كويسي"، هل يمكنك حمل هذا من فضلك؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫من الأفضل أن تعودي بسرعة وإلا سأُجهز عليه.‬
‫‫ما رأيك؟ ماذا تتوقع مني أن أفعل؟‬
‫‫من المفترض أن أغادر "السنغال"،‬
‫‫وأعود إلى "لاغوس" وأفعل ماذا؟‬
‫‫أفعل ماذا؟‬
‫‫قلت لك ذلك، هل تثق بي؟‬
‫‫الأستاذ لا يفعل حتى أي شيء.‬
‫‫لا أفهم المشكلة.‬
‫‫حسنًا، وماذا بعد أن أعود؟‬
‫‫ستعتقد أن شيئًا ما حدث بيني‬
‫‫وبين الأستاذ "لوسيان"؟‬
‫‫جيد. ما رأيك؟‬
‫‫هل يمكننا إنهاء هذا؟‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫طاب يومك أيها الأستاذ.‬
‫‫أنت وحدك.‬
‫‫كنت بحاجة فقط إلى الاختلاء بنفسي.‬
‫‫حسنًا، لديك مساحة كافية هنا.‬
‫‫تزعم المصادر التاريخية...‬
‫‫أنه من هذه الشواطئ بالذات، قبل 400 عام،‬
‫‫شُحن أكثر من مليون عبد أفريقي.‬
‫‫هذا يجعلني أتساءل‬
‫‫عن كمية الأسرار المدفونة في هذا البحر.‬
‫‫الطبيب؟‬
‫‫أنهى علاقته بي.‬
‫‫يؤسفني سماع ذلك.‬
‫‫إذا كان غبيًا بما يكفي للتخلي عنك،‬
‫‫فهو لم يكن ذكيًا ليحصل عليك من البداية.‬
‫‫أنا آسف.‬
‫‫"موريمي".‬
‫‫كانت مستاءة‬
‫‫بسبب مشاكل تخص حياتها الخاصة‬
‫‫مع صديقها، على ما أعتقد.‬
‫‫قمت بمواساتها.‬
‫‫ثم حاولت تقبيلي.‬
‫‫حاولت تقبيلك؟‬
‫‫أجل، فعلت، لكنني أوقفتها بالطبع.‬
‫‫أستاذ "ندياري"،‬
‫‫عندما عدت إلى "نيجيريا"،‬
‫‫هل أبلغت العميد بالحادثة؟‬
‫‫لا، لم أفعل.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫حسنًا، لا بأس.‬
‫‫هل أبلغت أي شخص؟‬
‫‫أستاذ "ندياري"، ستجيب من أجل المحضر.‬
‫‫لم أُبلِغ عن الحادث.‬
‫‫اعتبرت سلوك الآنسة "أولوا"‬
‫‫في مكانة هيجان عاطفي‬
‫‫للمشاكل التي كانت تواجهها‬
‫‫في حياتها الشخصية.‬
‫‫هل أشرت أنت أو الآنسة "أولوا"‬
‫‫إلى تلك الحادثة؟‬
‫‫أُشير إليها في محادثة.‬
‫‫يا إلهي، لقد فاتني الأمر. فاتني بالفعل.‬
‫‫لم تكن رحلة مهمة.‬
‫‫نعم، صحيح.‬
‫‫ذهبت مع فريقي إلى مكتب‬
‫‫"إيكواس" الممل في "أبوجا".‬
‫‫وأنتم ذهبتم إلى "الرأس الأخضر" و"السنغال".‬
‫‫وتقولين لي لم يفتني الكثير. نعم، صحيح.‬
‫‫بصراحة، أتمنى لو أنني لم أذهب.‬
‫‫صديقتي، سمعت كل التفاصيل المثيرة.‬
‫‫سمعت كل شيء عنك وعن الأستاذ.‬
‫‫من فضلك.‬
‫‫سمعت أنكما كنتما مرتبطان ببعضكما البعض‬
‫‫مثل "نيجيريا" و"الكاميرون".‬
‫‫لا عجب أنك كنت تُبعديني عن الرجل،‬
‫‫أنت بالفعل معجبة به.‬
‫‫بالتأكيد انتقيت صيدًا موفقًا. لن أكذب.‬
‫‫حدث شيء ما يا "غلوريا".‬
‫‫- حسنًا، أخبريني...‬
‫‫- "موريمي".‬
‫‫تبًا. كنت أتمنى أن أتجنبه.‬
‫‫- حسنًا، من الأفضل أن أذهب.‬
‫‫- لا. ابقي معي.‬
‫‫لم أرك في الصف.‬
‫‫كنت منشغلة بالعمل على أطروحتي،‬
‫‫الفصلين 4 و5.‬
‫‫بخصوص ما حدث في "الرأس الأخضر"...‬
‫‫أفضل عدم الحديث عن ذلك يا سيدي.‬
‫‫تصرفت بشكل غير لائق. لا أعلم ماذا دهاني.‬
‫‫كانت لحظة ضعف أجدها الآن محرجة تمامًا.‬
‫‫أعتذر بشدة.‬
‫‫هل ستعودين إلى الصف؟‬
‫‫نعم.‬
‫‫طاب يومكما.‬
‫‫ماذا...؟ انتظري.‬
‫‫ماذا حدث للتو؟‬
‫‫لا شيء. تعالي.‬
‫‫- لا شيء؟‬
‫‫- لا شيء.‬
‫‫حسنًا يا "ريمي".‬
‫‫أعتقد أنه بعد أن اعتذرت عن تجاوزها،‬
‫‫لم تكن هناك حاجة لي لمواصلة القضية.‬
‫‫اعتذرت لك الآنسة "أولوا" عن تلك الحادثة؟‬
‫‫أجل، فعلت. أمام زميلتها.‬
‫‫"غلوريا دوكاي".‬
‫‫رجاء يمكنكم التحقق.‬
‫‫حسنًا، السيدات والسادة،‬
‫‫كان يومًا حافلًا.‬
‫‫لذا أعتقد أننا يجب أن نتوقف لهذا اليوم.‬
‫‫وصباح الغد في الساعة التاسعة صباحًا،‬
‫‫نبدأ من جديد‬
‫‫حيث سنأخذ شهادات الشهود.‬
‫‫وفي الساعة 12، سنجتمع مرة أخرى‬
‫‫لمواصلة الجلسة.‬
‫‫رجاء لا تنسوا تحذيري.‬
‫‫ممنوع الاتصال الشخصي‬
‫‫أو التواصل مع أي من الشهود.‬
‫‫لن يُتسامَح مع ذلك بأي شكل من الأشكال.‬
‫‫شكرًا جزيلًا لكم أيها السادة‬
‫‫والسيدات على عملكم.‬
‫‫طاب مساؤكم.‬
‫‫- سأراكم يا رفاق.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫تمسك بهذه الأخت جيدًا.‬
‫‫"كويجو".‬
‫‫تعالي.‬
‫‫ليس من المفترض أن نتحدث.‬
‫‫حتى أنت؟‬
‫‫إنه لأمر صادم.‬
‫‫هل هذا هو مدى تفكيرك بي؟‬
‫‫لا، ليس هذا بيت القصيد.‬
‫‫ليس هذا.‬
‫‫لقد حذرتك من الإفراط بعدم الكلفة‬
‫‫مع هذا الرجل. وتجاهلتني.‬
‫‫طلبت منك عدم الذهاب إلى "داكار".‬
‫‫وذهبت بكل عناد.‬
‫‫حسنًا...‬
‫‫كل ما أعرفه أنك كنت حبيبتي.‬
‫‫لكن الآن؟‬
‫‫لم تعودي كذلك.‬
‫‫بلى.‬
‫‫كل ما أعرفه...‬
‫‫هو أنني أردت منك أن تصدقني.‬
‫‫لكنك لم تفعل.‬
‫‫تبًا.‬
‫‫ألم أشاهدك للتو تتواصلين مع شاهد‬
‫‫سيدلي بشهادته في الجلسة؟‬
‫‫صادفته عن طريق الخطأ.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫أنت طالبة دراسات عليا.‬
‫‫لذا أخبريني، ماذا تفعلين في كلية الطب؟‬
‫‫أعاني من شقيقة.‬
‫‫اعتقدت أنه يمكنني الحصول على وصفة طبية.‬
‫‫هل يمكن أن أراها؟‬
‫‫- الوصفة يا آنسة "أولوا".‬
‫‫- عزيزتي...‬
‫‫لا تُثقلي عليّ.‬
‫‫أنا فقط أحارب من أجل حياتي.‬
‫‫خذي قسطًا من الراحة.‬
‫‫أعتقد أنه هذه أفضل وصفة للشقيقة.‬
‫‫طاب يومك.‬
‫‫حسنًا، لقد كانا مُقربَين.‬
‫‫لكنني لم ألاحظ أي شيء خارج عن المألوف.‬
‫‫على الرغم من قدراتهما المختلفة،‬
‫‫كانا على قدم المساواة فكريًا.‬
‫‫لطالما كانت "موريمي" تردد هذا القول:‬
‫‫العمر مسألة شعور وليس أعوام.‬
‫‫أعني، إذا لم تمانع، فلا يهم.‬
‫‫من الواضح أنها كانت مهووسة بهذا الرجل‬
‫‫الذي يكبرها بـ20 عامًا.‬
‫‫رأيت بالتأكيد "ريمي" تهتم بالأستاذ.‬
‫‫كان هذا أمر غير عادي على الإطلاق.‬
‫‫كان من الواضح أنها معجبة به.‬
‫‫الجميع في الفصل يعرفون ذلك.‬
‫‫لكن بالنسبة لي، أعتقد أن "اليسوع" سيتدخل.‬
‫‫أولى الأستاذ "ندياري" اهتمامًا خاصًا‬
‫‫بـ "موريمي".‬
‫‫كان سرًا مفضوحًا في الفصل‬
‫‫أنها كانت طالبته المدللة.‬
‫‫حسنًا، لن أقول إنها كانت طالبته المدللة.‬
‫‫إنها الأصغر في الصف،‬
‫‫لكن من الناحية الأكاديمية،‬
‫‫هي الأذكى بكثير.‬
‫‫هذا من شأنه أن يجذب انتباه أي محاضر.‬
‫‫في جزيرة "جوري"، أبقونا ننتظر طويلًا‬
‫‫بينما ذهبوا دون سابق إنذار.‬
‫‫وعندما ظهرا، كان الأمر غريبًا.‬
‫‫لكنني أعتقد أن "يسوع" سيتدخل.‬
‫‫كنت حاضرة، كنت حاضرة‬
‫‫سعندما اقتربت من الأستاذ،‬
‫‫محاولة الاعتذار‬
‫‫لمحاولتها تقبيله خلال رحلتهم الميدانية.‬
‫‫لطالما كان الأستاذ مهْني من الطراز الأول.‬
‫‫لكن هي؟ كانت دائمًا تطارد الرجل دون هوادة.‬
‫‫لا، لا، لا.‬
‫‫كان الأستاذ في الواقع‬
‫‫هو الذي يلاحق "موريمي"،‬
‫‫خاصة خلال الرحلة الميدانية.‬
‫‫أينما تذهب "موريمي"،‬
‫‫ستجدون الأستاذ يلهث وراءها.‬
‫‫مثل جرو مريض بالحب.‬
‫‫كان ذلك واضحًا.‬
‫‫لم تشتكي "موريمي" أبدًا من أنه كان‬
‫‫يتحرش بها.‬
‫‫ولكن بعد حفل عيد الفصح،‬
‫‫شعرت أنها كانت منزعجة بشدة بشأن أمر ما.‬
‫‫بدت هادئة.‬
‫‫منعزلة.‬
‫‫اعترفت لي "موريمي"، أنها سوف...‬
‫‫تنام مع الأستاذ قبل نهاية الفصل الدراسي.‬
‫‫كانت هذه هي طريقتها الوحيدة لضمان إجراء‬
‫‫مقابلة لها في الأمم المتحدة.‬
‫‫من الواضح أنها كانت مفتونة بهذا الرجل.‬
‫‫آنسة "أولوا"،‬
‫‫بخصوص الفصول الخمسة الأولى من أطروحتك،‬
‫‫ما الذي أعطاك الانطباع‬
‫‫بأن الأستاذ "ندياري" وافق عليها في الأصل؟‬
‫‫هو أخبرني ذلك.‬
‫‫متى؟‬
‫‫وأين؟‬
‫‫في فصل دراسي؟‬
‫‫في منزله؟‬
‫‫وماذا بحق السماء‬
‫‫كنت تفعلين في منزل المشرف‬
‫‫على دراستك، آنسة "أولوا"؟‬
‫‫دعا الفصل بأكمله خلال عيد الفصح،‬
‫‫وهو يوم عطلة عامة لتجمع اجتماعي.‬
‫‫ها قد وصلت "البيتزا".‬
‫‫رجاء تفضلوا. إنها من أجلكم. لا تخجلوا.‬
‫‫- هل حصل الجميع على قطعة؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫أتمنى لو كانت هنا اليوم.‬
‫‫كان ذلك سيكون جميلًا.‬
‫‫"غلوريا"، إنها مزعجة.‬
‫‫بعض الشيء، أحيانًا.‬
‫‫كان تجمعًا ممتعًا ومريحًا.‬
‫‫لكن شيئًا ما أكلته أزعجني.‬
‫‫وبقيت أتقيأ في الحمام لأكثر من 30 دقيقة.‬
‫‫- أراكم قريبًا، اتفقنا؟‬
‫‫- حسنًا أيها الأستاذ.‬
‫‫- نراك في الفصل. شكرًا لك.‬
‫‫- هذا من دواعي سروري. شكرًا لقدومكم.‬
‫‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫‫- شكرًا. ليباركك الله.‬
‫‫- إنه من دواعي سروري. نراكم في الصف.‬
‫‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- شكرًا أيها الأستاذ.‬
‫‫- اعتني بنفسك.‬
‫‫حسنًا. هذا من دواعي سروري.‬
‫‫شكرًا أيها الأستاذ.‬
‫‫- شكرًا لقدومك.‬
‫‫- نراك قريبًا.‬
‫‫- إلى اللقاء.‬
‫‫- نراكم في الصف.‬
‫‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫‫"موريمي"؟‬
‫‫أين الجميع؟‬
‫‫لقد غادروا. اعتقدت أنك ذهبت أيضًا.‬
‫‫شيء ما أكلته.‬
‫‫ربما كان أرز "الجولوف" السنغالي.‬
‫‫هل أنت بخير الآن؟‬
‫‫أفضل.‬
‫‫شكرًا على الأمسية الجميلة. يجب أن أذهب.‬
‫‫على الرحب والسعة.‬
‫‫من فضلك، هل يمكنك على الأقل مساعدتي‬
‫‫في التنظيف قبل أن تذهبي؟‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫لم أكن أنوي الكشف عن ذلك هنا والآن،‬
‫‫لكنني وافقت على الفصول‬
‫‫الخمسة الأولى من أطروحتك.‬
‫‫توصلت إلى بعض النظريات الرائعة‬
‫‫حول حل النزاعات في "الشرق الأوسط".‬
‫‫مدهش.‬
‫‫لا أعرف ماذا أقول.‬
‫‫أنا متأكد أنك ستقولين شكرًا عندما أخبرك‬
‫‫أنني أحلتك أيضًا إلى زميل رفيع المستوى‬
‫‫في الأمم المتحدة.‬
‫‫ستكون هناك مقابلة بانتظارك‬
‫‫في "نيويورك" بمجرد إكمال الدراسات العليا.‬
‫‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫‫لا بأس. ثابري على العمل الجيد.‬
‫‫أنا آسفة جدًا.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫لا مشكلة...‬
‫‫تبدين فاتنة هذا المساء.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫هل تسمحين؟ دعيني أمسك بيدك. هيا، اقتربي.‬
‫‫ماذا تظن نفسك فاعلًا.‬
‫‫تعلمين أنني...‬
‫‫توقفي عن التظاهر.‬
‫‫لا.‬
‫‫لماذا تتظاهرين؟‬
‫‫من فضلك دعني أذهب.‬
‫‫لكنك كنت تحدقين بي طوال المساء.‬
‫‫لا.‬
‫‫- تلاحقيني بنظراتك.‬
‫‫- لا.‬
‫‫انظري ماذا ترتدين.‬
‫‫ارتديت هذا لإغرائي. تخلفت عمدًا‬
‫‫عن المغادرة.‬
‫‫لا، لم أفعل.‬
‫‫توقفي عن التظاهر. كوني هادئة.‬
‫‫توقف.‬
‫‫ارتديت هذا الثوب لإغرائي.‬
‫‫أرجوك لا تؤذيني.‬
‫‫ألا ترين أنني مهتم بك كثيرًا لأؤذيك؟‬
‫‫أعدك أن أكون لطيفًا.‬
‫‫لا.‬
‫‫إذًا لماذا تحدقين بي؟‬
‫‫كف عن ذلك. توقف.‬
‫‫لا تتحركي.‬
‫‫ارتديت هذا الثوب لإغوائي.‬
‫‫لا.‬
‫‫لماذا تنكرين؟‬
‫‫الزمي الصمت.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫كوني هادئة.‬
‫‫- هل نحن على وفاق؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫حسنًا. سأعاملك برفق وتروي.‬
‫‫سأكون بمنتهى اللطف.‬
‫‫آنسة "أولوا"،‬
‫‫هل تُلمحين إلى أن مشرفك في الدراسة،‬
‫‫وهو محاضر كبير في الجامعة،‬
‫‫وأستاذ ذو صيت عالمي،‬
‫‫حاول الاعتداء عليك؟‬
‫‫لا يا سيدي.‬
‫‫أنا أقول إنه حاول اغتصابي.‬
‫‫اغتصاب.‬
‫‫هل قدمت شكوى رسمية؟‬
‫‫ليس في ذلك الوقت، لا.‬
‫‫ولم لا؟‬
‫‫لأنني عالجت قذارته.‬
‫‫آنسة "أولوا"، أعلم أن الأعصاب مشدودة‬
‫‫ولكن لا يمكنك التحدث بهذه اللغة.‬
‫‫إنه لا يزال أستاذك.‬
‫‫عزيزتي.‬
‫‫لم ينتهي الأمر بعد.‬
‫‫أستاذ "ندياري"؟‬
‫‫حسنًا، جزء من قصتها دقيق.‬
‫‫لكن الباقي...‬
‫‫عبارة عن نسج كامل من خيال‬
‫‫الآنسة "أولوا" الخصب.‬
‫‫نعم، تخلفت عن المغادرة‬
‫‫بعد أن غادروا زملاؤها.‬
‫‫لكنها هي‬
‫‫من عرضت علي الجنس.‬
‫‫وكنت أنا‬
‫‫من رفضه.‬
‫‫لم يكن هناك أي عرض لإجراء أي مقابلة‬
‫‫في الأمم المتحدة.‬
‫‫أو أي ذكر لأطروحتها على الإطلاق.‬
‫‫من الواضح، أنه لم يكن...‬
‫‫هناك قط أي محاولة اغتصاب.‬
‫‫هل أخبرت أي شخص أنها عرضت عليك الجنس؟‬
‫‫بالطبع فعلت.‬
‫‫في الصباح التالي.‬
‫‫إلى عميد كلية الدراسات العليا‬
‫‫الموجود هنا.‬
‫‫الأستاذ "أوساجي".‬
‫‫أستطيع أن أؤكد أن الأستاذ "ندياري"‬
‫‫ذكر لي الحادث.‬
‫‫والآن تخيلوا أن يكون هذا لأختكم.‬
‫‫أو ابنتكم.‬
‫‫لم تكن هذه حيلة ذكية جدًا قمت بها هناك.‬
‫‫لن تقبل اللجنة أبدًا إدراج هذا ضمن الأدلة.‬
‫‫كان علي أن أفعل شيئًا.‬
‫‫طوال الأسبوع كان جالسًا هناك يروي الأكاذيب‬
‫‫لتتناسب مع روايته السخيفة.‬
‫‫حسنًا، لا مشكلة.‬
‫‫كنت شجاعة جدًا هناك.‬
‫‫- شجاعة؟‬
‫‫- ممتاز.‬
‫‫مثل حمقاء شجاعة.‬
‫‫أنه ذكي. مخادع يتسم بالمصداقية.‬
‫‫إنهم يصدقونه ولا يصدقوني.‬
‫‫عميد كليتي ينظر إلي باحتقار.‬
‫‫اسمعي، اهدئي.‬
‫‫دفاع "أجيكي" معك في هذا الأمر.‬
‫‫مع فائق احترامي يا سيدتي.‬
‫‫"أجيكي" مجرد منظمة‬
‫‫تستخدم وضعي لصنع اسم لنفسها.‬
‫‫ولكن يا "ريمي"، لا داعي لهذا الكلام.‬
‫‫لن أكون قضية للدراسة.‬
‫‫هذا تعليمي وسمعتي. مستقبلي على المحك الآن.‬
‫‫نحن نبذل قصارى جهدنا.‬
‫‫لكنه لا يحدث أي فرق.‬
‫‫لا عجب أن بعض الطلاب يتعاملون‬
‫‫مع الأمر بطريقتهم.‬
‫‫الحق أبلج هنا.‬
‫‫الأمر واضح وضوح الشمس‬
‫‫كل شيء لصالح الكلية.‬
‫‫يجب أن أسبر أغوار نفسه.‬
‫‫يجب أن أفتش في ماضيه.‬
‫‫- كان ذلك مفيدًا.‬
‫‫- نعم، صحيح.‬
‫‫- تعلمين ذلك؟‬
‫‫- أعلم.‬
‫‫لكن مهلًا، كانت تلك محاضرة جيدة.‬
‫‫أجل، أعتقد أننا نتعلم الكثير.‬
‫‫صحيح. صحيح، بالضبط.‬
‫‫يمكنني السباحة بعد ظهر هذا اليوم.‬
‫‫أعتقد أنني سأنضم إليك. الجو حار جدًا.‬
‫‫- صحيح.‬
‫‫- إنه حار جدًا.‬
‫‫نعم، نعم.‬
‫‫لا تمشي بمحاذاة حافة الجرف‬
‫‫إن هبت الريح عكس ما تشتهي ستطيح بك.‬
‫‫ماذا كان ذلك؟‬
‫‫ماذا تفعلين؟‬
‫‫"مرحبًا بكم في (فلاي بوكو دوت كوم)‬
‫‫محطتك الوحيدة للسفر"‬
‫‫"جامعة الشيخ (أنتا ديوب)‬
‫‫(داكار)، (السنغال)‬
‫‫المعذرة من فضلك.‬
‫‫أبحث عن محاضر يعمل هنا. اسمه "كاردوسا".‬
‫‫"كاردوسا"؟‬
‫‫آسف، لا يوجد محاضر بهذا الاسم.‬
‫‫أنا متأكدة أن هذا هو اسمه.‬
‫‫كان مكتوبًا على معطف المختبر الخاص به.‬
‫‫لا بد أن يكون مساعد مختبر.‬
‫‫لا يمكن أن يكون محاضرًا لأنهم لا يرتدون‬
‫‫ملصقات تحمل الأسماء.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- لكنهم لا يعملون في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫كما ترى، احتفظت بسيارتك "البيجو" القديمة.‬
‫‫حقًا؟ كان يبنغي أن تبيع‬
‫‫هذه السيارة البالية.‬
‫‫لا، كنت تحب قيادتها.‬
‫‫أشكرك على الاحتفاظ بسيارتي.‬
‫‫لا أريدك أن تسخري مني.‬
‫‫لا أعرف كيف أقود سيارة بعصا.‬
‫‫المعذرة؟‬
‫‫ماذا تفعلين هنا يا "موريمي"؟‬
‫‫أبحث عن شخص.‬
‫‫"موريمي"، كما تعلمين...‬
‫‫تابعت تقارير جلسة الاستماع الخاصة بك‬
‫‫على الإنترنت.‬
‫‫للعلم، أعتقد أن "لوسيان" بريء‬
‫‫من المزاعم التي وجهتها له.‬
‫‫هل تعتقد إذًا أنني أحاول عمدًا تدمير‬
‫‫حياته المهنية؟‬
‫‫أعتقد أنك قد تكونين...‬
‫‫طالبة لم تقتنع أن أفضل ما لديها لم يكن‬
‫‫جيدًا بما فيه الكفاية.‬
‫‫أحاول العثور على مكان السيد "كاردوسا".‬
‫‫"كاردوسا"؟‬
‫‫لم أسمع به من قبل.‬
‫‫إنه مساعد مختبر في كلية العلوم.‬
‫‫هذا ليس مجال خبرتي.‬
‫‫لكن لديك حق الوصول إلى سجلات الجامعة‬
‫‫وبيانات الاتصال.‬
‫‫يا آنسة، ما علاقة "كاردوسا" بمشكلتك‬
‫‫في "نيجيريا"؟‬
‫‫هذا ما أريد معرفته.‬
‫‫لن أتآمر معك لتحطيم الحياة المهنية‬
‫‫لمعلم جيد.‬
‫‫كما تعلمين...‬
‫‫"لوسيان" طالب سابق عندي.‬
‫‫لقد عملت معه، وأعرف هذا الرجل.‬
‫‫لن يطلب "لوسيان" أبدًا ممارسة الجنس مقابل‬
‫‫منح علامات لطالب.‬
‫‫أبدًا.‬
‫‫شكرًا على وقتك.‬
‫‫سأقيم الليلة في دار ضيافة الجامعة.‬
‫‫هل أخبرك الأستاذ "ندياري"...‬
‫‫كيف بدأت صداقتي الحميمة معه؟‬
‫‫علمته كيف يقود سيارة ذات ناقل حركة يدوي.‬
‫‫"سامبا"؟‬
‫‫أبحث عن السيد "كاردوسا".‬
‫‫السيد "كاردوسا".‬
‫‫أخيرًا جئت.‬
‫‫رجاء اجلسي.‬
‫‫كان محقًا.‬
‫‫إنه أجمل هنا.‬
‫‫لا. ليس جميلًا مثل بلدي.‬
‫‫أنت لست سنغالي؟‬
‫‫قلة العمل دفعتني إلى الانتقال‬
‫‫إلى "السنغال" منذ سنوات عديدة.‬
‫‫ومع ذلك...‬
‫‫كان حلمي دائمًا أن تلتحق ابنتي‬
‫‫بالجامعة في البلد الذي ولدت فيه.‬
‫‫"الرأس الأخضر".‬
‫‫كافحنا من أجل البقاء.‬
‫‫كان لدي الكثير من الأفواه لأطعامها‬
‫‫براتبي المتواضع ككاتب.‬
‫‫لكن "دياتا" كانت منارة مضيئة.‬
‫‫المعذرة.‬
‫‫لا، لا، لا. هي.‬
‫‫كان "لوسيان" المحاضر المشرف عليها.‬
‫‫رأى الإمكانات فيها...‬
‫‫وجهها وأرشدها ووفر لها منحة دراسية.‬
‫‫شعرت عائلتي بأنها مدينة له.‬
‫‫اعتبرناه هبة لعائلتنا.‬
‫‫صلينا من أجله، وشكرنا "الله" عليه.‬
‫‫ولكن للأسف، كان ذئبًا في ثياب حمل.‬
‫‫كانت فتاة فقيرة من أسرة معدمة...‬
‫‫لكن تعليمها كان كل شيء بالنسبة لها.‬
‫‫استسلمت له مرة تلو الأخرى.‬
‫‫وعندما وجدت نفسها تحمل طفلًا‬
‫‫ظهر على حقيقته الوحشية.‬
‫‫عادت "دياتا" إلى "السنغال" امراة محطمة.‬
‫‫رغم محاولاتي في طمأنتها، إلا أنها شعرت‬
‫‫أنها خذلتنا...‬
‫‫وجلبت العار لنا.‬
‫‫بعد ثلاثة أيام...‬
‫‫من ولادة طفلها.‬
‫‫أطعمت طفلها، هزته لينام، ووضعته‬
‫‫في الفراش...‬
‫‫ثم جاءت إلى هذا المكان بالذات...‬
‫‫وعادت إلى خالقها.‬
‫‫"لوسيان" مختل عقليًا.‬
‫‫ربما نشأته مع أب غير مكترث جعلته ينحى‬
‫‫هذا المنحى.‬
‫‫من يدري؟‬
‫‫لا.‬
‫‫إنه مجرد شرير، متلاعب، وماكر.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫- حسنًا، إلى اللقاء يا "ريمي".‬
‫‫- إلى اللقاء. وداعًا.‬
‫‫- إلى اللقاء، انتبه لنفسك.‬
‫‫هذا مستحيل. لا أستطيع قيادة هذه السيارة.‬
‫‫مراوغ جدًا في الواقع.‬
‫‫يزور "لوسيان" ابنه أحيانًا...‬
‫‫لكن في معظم الأحيان، يرسل المال فقط‬
‫‫من أجل رعايته...‬
‫‫وأمن لي وظيفة في الجامعة.‬
‫‫"سامبا" ابنه، أليس كذلك؟‬
‫‫تلقينا رشوة...‬
‫‫لنلتزم الصمت‬
‫‫لإنقاذ وظيفته وعائلته.‬
‫‫أخذت دية القتيلة لإطعام باقي أفراد عائلتي.‬
‫‫لقد ندمت على ذلك منذ ذلك الحين.‬
‫‫عرفت عندما أتيت.‬
‫‫كانت هناك الكثيرات...‬
‫‫ولكن لم ترغب أحداهن بالتكلم.‬
‫‫أنا تكلمت.‬
‫‫جئت إلى هنا لمساعدتك، لكنك خسرت ما يكفي.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫شكرًا على وقتك.‬
‫‫وداعًا.‬
‫‫أعتقد أننا انتظرنا بما فيه الكفاية.‬
‫‫يجب أن نبدأ.‬
‫‫سيدتي.‬
‫‫موكلتك ليست هنا. أعتقد أنه سيتعين علينا‬
‫‫البدء.‬
‫‫حاولنا الانتظار. كنت متفهمة.‬
‫‫أعتذر عن تأخري.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫من الأفضل أن يكون لديك سبب وجيه.‬
‫‫سيدتي الرئيسة، شاهدنا‬
‫‫يعبر عن نفسه بشكل أفضل باللغة الفرنسية‬
‫‫والبرتغالية.‬
‫‫البرتغالية؟‬
‫‫- نعم. أنا أفهم اللغة.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫يمكننا البدء.‬
‫‫حسنًا، مذهل.‬
‫‫رجاء، تفضل بالجلوس.‬
‫‫أنا آسف...‬
‫‫لكن لماذا هو هنا؟‬
‫‫لا علاقة له بهذه الجلسة.‬
‫‫سنحكم على ذلك، أستاذ "ندياري"،‬
‫‫لذا يرجى الجلوس.‬
‫‫المعذرة أيتها الشابة.‬
‫‫أحمل درجتي ماجستير...‬
‫‫وأطروحة دكتوراه نُشرت على نطاق واسع،‬
‫‫وعضوية في 18 زمالة أكاديمية مشهورة.‬
‫‫أفهم أنك أحد أعضاء الفريق هنا،‬
‫‫لكنني أقترح بشدة أن تضبطي نبرة صوتك‬
‫‫عند مخاطبتي.‬
‫‫وأنا حصلت على منحة "رودس".‬
‫‫ولدي شهادتي دكتوراه، دكتوراه في الآداب.‬
‫‫أنتسب إلى 23 زمالة أكاديمية في جميع‬
‫‫أنحاء العالم.‬
‫‫علاوة على ذلك،‬
‫‫تم ترشيحي سابقًا إلى جائزة "نوبل"‬
‫‫في الاقتصاد.‬
‫‫وبصفتي رئيسة هذه اللجنة...‬
‫‫أستاذ "ندياري"، اجلس.‬
‫‫اجلس.‬
‫‫شكرً لك.‬
‫‫سيد "كاردوسا"...‬
‫‫لنبدأ.‬
‫‫أنا السيد "فينسنت كاردواسا".‬
‫‫أعمل مساعد مختبر‬
‫‫في جامعة الشيخ "أنتا ديوب"،‬
‫‫في "داكار"، "السنغال".‬
‫‫أنا هنا للإدلاء بشهادتي في هذه الجلسة‬
‫‫لأنني كنت من معارف‬
‫‫الأستاذ "لوسيان ندياري" لسنوات عديدة.‬
‫‫كان ذلك إنجازًا حقيقيًا.‬
‫‫ربما يساعد.‬
‫‫أتمنى لو أنني تصرفت بشكل أسرع‬
‫‫مثل هذه المحاربة الشابة هنا.‬
‫‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫‫استمري في المحاربة من أجل الخير.‬
‫‫يمكنك أن تحدثي فرقًا.‬
‫‫رافقتك السلامة.‬
‫‫شكرًا لك.‬
‫‫إلى متى تعتقدين ستدرس اللجنة الموضوع؟‬
‫‫سيتواصلون معنا.‬
‫‫قمنا بعمل جيد هناك.‬
‫‫تحلي بالإيمان.‬
‫‫شخص ما يبحث عنك.‬
‫‫شكرًا جزيلًا على دعمك.‬
‫‫- هذا من دواعي سروري.‬
‫‫- نعم.‬
‫‫آنسة "أولوا"...‬
‫‫اهتمامها الظاهر بالأستاذ "دنياري"...‬
‫‫هل تجاوز علاقة الطالب بالمحاضر...‬
‫‫بأي شكل من الأشكال؟‬
‫‫لا.‬
‫‫اشتقت إليك.‬
‫‫أنا أيضًا اشتقت إليك.‬
‫‫هل أنت بخير؟‬
‫‫هذا يعود إلى جوهر التنويع الاقتصادي‬
‫‫لدور الجيش في النظام السياسي المصري.‬
‫‫هذا عمل ممتاز يا "كويسي".‬
‫‫يمكنك الآن المتابعة إلى الفصلين‬
‫‫السادس والسابع.‬
‫‫شكرًا جزيلًا لك يا أستاذ.‬
‫‫والآن، "موريمي أولوا"...‬
‫‫قمت بتصفح فصولك الخمسة الأولى،‬
‫‫ولا بد أن أقول إنني محبط إلى حد ما.‬
‫‫ابتعدت بشكل كامل عن الأساس المتفق عليه.‬
‫‫هناك نقص واضح في الاقتباس والبحث،‬
‫‫أو أي مادة تحليلية حقيقية لفرضيتك.‬
‫‫لا يوجد هيكل على الإطلاق.‬
‫‫أطروحتك كارثة حقيقية‬
‫‫أدنى بكثير مما توقعته من عمل طالبة‬
‫‫دراسات عليا.‬
‫‫ولكن يا سيدي...‬
‫‫عليك أن تعودي إلى فرضيتك الأساسية‬
‫‫وتذكري نفسك بما تخططين لاستكشافه.‬
‫‫لذا سأقوم الآن بإخراج...‬
‫‫فصولك الخمسة الأولى،‬
‫‫وأريدك أن تبدئي من جديد.‬
‫‫عليك أن تبدئي من جديد...‬
‫‫من الصفر.‬
‫‫- هذا كل شيء.‬
‫‫- لكن يا سيدي...‬
‫‫طاب يومكم.‬
‫‫سيدي.‬
‫‫أستاذ "ندياري".‬
‫‫لماذا فعلت ذلك يا سيدي؟‬
‫‫كما قلت في الفصل، عملك أقل من المستوى.‬
‫‫في الليلة التي في منزلك، وصفت عملي‬
‫‫بـ "المذهل".‬
‫‫لقد رفعت المستوى منذ ذلك الحين.‬
‫‫إذا قمت برفع المستوى،‬
‫‫فسيكون من المستحيل بالنسبة لي‬
‫‫استعادة ما فات في الوقت المناسب للتخرج.‬
‫‫سأضطر إلى تمديد دراستي لفصل دراسي إضافي.‬
‫‫وهل هذه مشكلتي؟‬
‫‫هذا كله لأنني خذلتك في تلك الليلة.‬
‫‫لا تغتري بنفسك.‬
‫‫لقد حاولت أن تفرضي نفسك علي.‬
‫‫شهادتك ضد شهادتي.‬
‫‫والآن تنوي أن تجعلني أرسب.‬
‫‫لا. أنت تسببت في رسوبك.‬
‫‫لكن لا تقلقي. أنا أؤمن بقدراتك.‬
‫‫لذا سأبقيك في الفصل الدراسي القادم أيضًا.‬
‫‫سأحطمك.‬
‫‫"لوسيان".‬
‫‫لم ينتهي الأمر بعد.‬
‫‫لا باس. لنذهب.‬
‫‫لن تصدقي هذا.‬
‫‫اتصلت بي ست نساء‬
‫‫درسن في الجامعات في "أمريكا"، "المملكة‬
‫‫المتحدة"، "فرنسا"، و"الرأس الأخضر"،‬
‫‫جميع الجامعات التي درّس فيها‬
‫‫الأستاذ "ندياري".‬
‫‫زعمت جميع النساء الست‬
‫‫أنهن تعرضن إما للتحرش الجنسي أو التحرش‬
‫‫من قِبل الأستاذ "ندياري"‬
‫‫عندما كان محاضرهن.‬
‫‫- يا إلهي.‬
‫‫- هل فهمت؟‬
‫‫هل فهمت لماذا أحدثت كل هذه الضجة؟‬
‫‫لقد منحت قصتك هؤلاء النساء الشجاعة‬
‫‫للمجابهة والمحاسبة.‬
‫‫هل هذا مفيد؟ هل يمكن أن يساعدنا؟‬
‫‫أنا آسفة جدًا. ليس في هذا الموقف.‬
‫‫لكن هذه الشهادات تُثبت نمطًا واضحًا‬
‫‫للإيذاء.‬
‫‫أعلم.‬
‫‫لكننا وصلنا بالفعل إلى الحكم النهائي.‬
‫‫كل ما نأمله من هذه الشهادات‬
‫‫هو أنها ستساعدنا في محكمة الرأي العام‬
‫‫إن خسرنا.‬
‫‫خسرنا؟‬
‫‫يا للهول.‬
‫‫أعلم.‬
‫‫حسنًا، هيا بنا، لنذهب.‬
‫‫عزيزتي، هل أنت على ما يُرام؟‬
‫‫سيدتي، سأنتظركم هنا.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- نعم يا سيدتي.‬
‫‫- عزيزتي، حافظي على رباطة جاشك، مفهوم؟‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫سيكون كل شيء على ما يرام. تعالي.‬
‫‫أحبك.‬
‫‫أود أن أرحب بالجميع في اليوم الأخير‬
‫‫من جلسة الاستماع هذه.‬
‫‫لكن قبل أن نكمل،‬
‫‫أود أن أشكر الجميع على دورهم‬
‫‫في العملية برمتها،‬
‫‫وخاصة أعضاء اللجنة.‬
‫‫"أوزوماكا"، شكرًا جزيلًا لك‬
‫‫على عملك الشاق.‬
‫‫والأستاذ "أوساجي"، ممتنة جدًا لاهتمامك‬
‫‫وتفانيك.‬
‫‫الأستاذ "يحيى"، شكرًا جزيلًا لك‬
‫‫على دعمك العظيم.‬
‫‫والدكتورة السيدة "نوسو" أقدر كل العمل‬
‫‫الشاق الذي بذلته.‬
‫‫قرارنا...‬
‫‫في شكوى الآنسة "موريمي أولوا" ضد‬
‫‫الأستاذ "لوسيان ندياري".‬
‫‫لقد درس بدقة أعضاء لجنة الجامعة‬
‫‫في جلسة الاجتماع هذه‬
‫‫الوقائع والأدلة وروايات الشهود‬
‫‫التي قدمتها جميع الأطراف.‬
‫‫كما حرصنا على إرسال الفصول الخمسة الأولى‬
‫‫من أطروحة الآنسة "أولوا"‬
‫‫إلى خبير مستقل للنظر فيها.‬
‫‫بناء على كل ما سبق وعلى مداولاتنا،‬
‫‫فقد توصلنا إلى استنتاجاتنا.‬
‫‫لذلك نستنتج بالإجماع...‬
‫‫أن الأستاذ "نديار"...‬
‫‫مذنب...‬
‫‫بارتكاب التحرش الجنسي...‬
‫‫وإساءة استخدام السلطة والامتيازات...‬
‫‫وسلوك غير أخلاقي وغير لائق لعضو هيئة تدريس‬
‫‫في هذه المؤسسة العظيمة للتعليم العالي.‬
‫‫بموجب هذا يتم إنهاء عمل الأستاذ "ندياري"‬
‫‫في الجامعة‬
‫‫بأثر فوري.‬
‫‫بما أن بعض هذه الجرائم تندرج في إطار‬
‫‫النشاط الإجرامي،‬
‫‫فسيتم إحالة هذه الشكاوى‬
‫‫إلى مكتب المدعي العام‬
‫‫لاتخاذ المزيد من الإجراءات.‬
‫‫آنسة "أولوا"، بموجب هذا يتم تبرئتك‬
‫‫من أي خطأ في هذا الأمر.‬
‫‫- لقد نجحنا.‬
‫‫- أجل.‬
‫‫هل يمكننا إتمام مهمتنا من فضلكم؟‬
‫‫شكرًا لكم.‬
‫‫أود أن أشكر أعضاء الفريق على عملكم‬
‫‫مرة أخرى.‬
‫‫وأود أن أقول إن عملنا تم هنا.‬
‫‫شكرًا جزيلًا.‬
‫‫لقد فزنا. لقد فزنا.‬
‫‫"أنتي"...‬
‫‫شكرًا لكم.‬
‫‫حسنًا، لنذهب.‬
‫‫شكرًا جزيلًا.‬
‫‫مرحى.‬
‫‫حبيبتي، أنا أحبك.‬
‫‫أقسم على ذلك، من صميم قلبي.‬
‫‫مرحى.‬
‫‫"تكلمي. سنقف بجانبك"‬
‫‫"ممنوع ممارسة الجنس مقابل الدرجات."‬
‫‫لا بأس. لا بأس.‬
‫‫"موريمي"، ما هو شعورك حيال تبرئتك؟‬
‫‫هل فوزك يترك الباب مفتوحًا لمواجهة‬
‫‫الأستاذ في المحكمة؟‬
‫‫ماذا لديك لتقوليه للنساء الأخريات‬
‫‫في جميع أنحاء العالم في مثل موقفك؟‬
‫‫تفضلي.‬
‫‫في البداية...‬
‫‫أود أن أشكر "الله"...‬
‫‫والمنظمة غير الحكومية للدفاع عن المرأة...‬
‫‫"أجيكي".‬
‫‫...لمساعدتي خلال هذه الرحلة المزعجة.‬
‫‫أنا مجرد فتاة تحاول الذهاب إلى الكلية‬
‫‫لتحقيق حلمها.‬
‫‫لم يكن في نيتي أبدًا أن أصبح الوجه الدعائي‬
‫‫للتحرش الجنسي في الحرم الجامعي.‬
‫‫لكنها قبعة أفخر بها وأرغب في ارتدائها.‬
‫‫آمل أن يكون انتصاري بمثابة دعوة واضحة‬
‫‫للتغيير.‬
‫‫وآمل أن يمنح فوزي صوتًا للفتيات‬
‫‫أو النساء الصامتات‬
‫‫في جميع مناحي الحياة‬
‫‫اللواتي يواجهن التحرش الجنسي‬
‫‫فقط بسبب جنسهن.‬
‫‫شكرًا لكم.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- أروع طلاب نيجيريين...‬
‫‫رائع.‬
‫‫ومن ثم...‬
‫‫المياه الدولية...‬
‫‫تعتبر...‬
‫‫جزءًا لا يتجزأ...‬
‫‫من الخط الحدودي لدولة ذات سيادة.‬
‫‫أي توغل في هذه المياه...‬
‫‫يعتبر...‬
‫‫خرقًا للدولة ذات السيادة.‬
‫‫مع أن...‬
‫‫السفينة قد تكون على بعد 12 ميلًا بحريًا...‬
‫‫من الخط الساحلي.‬
‫‫وإذا...‬
‫‫آسفة لتأخري يا سيدي.‬
‫‫ترجمة "ريعان خطيب"‬