NETFLIX SUNAR
Nedenini anlamaya çalışıyorum.
Nedenini biliyorsun.
Çaba göstermedin.
Ama... Gösterdim efendim.
Bütün ödevlerimi zamanında verdim,
kaynaklarımı yazdım
ama yine de F veriyorsunuz.
Rachel, sana verdiğim notu
savunmak zorunda değilim.
Yani durum bu mu?
Dersi gelecek dönem
tekrarlamam mı gerekecek?
Tamamen sana kalmış.
Bu ne demek?
Kesinleşmedi.
Notları henüz teslim etmedim.
Efendim, o zaman lütfen kağıdımı
bir daha okuyup yeniden düşünün.
Lütfen...
Belki.
Dr. Grillo, ne...
Adımı söyleme!
Neden adımı söyledin?
Özür dilerim efendim.
Lütfen, seçmeli bir ders için
okulu bir dönem uzatamam.
Lütfen bana yardım edin.
Lütfen.
Sana yardım etmem için
bana yardım etmen lazım.
Ben...
Anlamadım.
Peki. Sorun değil.
Efendim, durun!
Efendim? Orada mısınız?
Efendim?
-Dr. Grillo?
-Adımı söylemeyi bırak!
Özür dilerim efendim
ama lütfen yardım edin.
Lütfen.
Rachel, buna vaktim yok.
Efendim, lütfen kapatmayın.
Gerekeni yapmaya hazır mısın?
Evet mi hayır mı?
Ne yapmam gerekiyor?
Sunrise Motel.
SUNRISE PANSİYONU
Orayı biliyorum.
Yarın akşam altıda.
Bir oda tut ve beni ara.
Tanrım! Gerçekten mi?
Yoksa notunu değiştirmeden veririm,
o kadar!
Beyler, durun!
Bu, bu üniversitede çevireceğin
son numara.
Ben Hristiyan'ım.
-Havari!
-Götürelim onu!
Seçtiğiniz yoldan daha zararsız
ve daha az sonucu olan
bir yol seçebilirdiniz.
Bu üniversitede bu tür şikayetleri
yapabileceğiniz bir kurul var.
Ama siz bu seçeneği görmezden geldiniz.
Senatonun huzuruna getirilmemiş
bir şikayette
hem jüri hem de yargıç olmayı
tercih ettiniz.
Bu keyfi karar...
...bir can kaybıyla sonuçlandı.
Bu, bu yüksek öğrenim kalesinin dışında...
...yargının karar vereceği
bir konu.
Ama bu kurum göz önüne alındığında...
...kaçan kişi de
dahil olmak üzere üçünüz...
...üniversiteden uzaklaştırıldınız.
Akademik kayıtlarınız...
...silinecek.
Kararımız budur.
İKİ YIL SONRA
SAHTEKAR! DÜZENBAZ! YALANCI!
Hayır. Dur Remi.
Dur, bak.
LİSANSÜSTÜ EĞİTİM FAKÜLTESİ
Daha 21 yaşında bile değilsin.
Zavallı kızı rahat bırakır mısın?
Derdin ne senin?
Niye rahatsız ediyorsun?
Okul ücretini sen mi ödüyorsun?
Sorun değil Gloria.
Yaşıma şaşıran herkesten
bir naira alsaydım
şimdiye dolar milyoneri olmuştum.
20 yaşındasın
ve yüksek lisansa mı başlıyorsun?
Ben 20 yaşındayken
Akra'da üniversite sınavına giriyordum.
Zaten fark da o. Sen aptalsın.
Anladın mı? Tam bir aptalsın.
Aranızdaki fark bu.
Nton ne demek?
Charlie, kaygılanma, bir anlamı yok.
Sen, inanılmaz derecede zeki bir gençsin.
Akıl yaşta değil baştadır.
-Söyle ona.
-Önemsemezsen önemi olmaz.
Felsefeye Giriş.
Hadi.
Olamaz.
Profesör Osagie.
-Umarım dersi o vermiyor.
-Neden?
Ben lisans öğrencisiyken
Gana'da ders verirdi.
Notu çok kıttır.
Dört yıllık lisans öğrenimim boyunca
adamın güldüğünü bir kez bile görmedim.
-Günaydın sınıf.
-Günaydın efendim.
-Beni tanımayanlar için...
-Ben tanıyorum.
Ben Profesör Osagie.
Lisansüstü eğitim fakültesi dekanı.
Öğrenciler...
...aramızda bir akademisyen var.
Paris'teki Sorbonne Üniversitesi
Sosyal Bilimler Fakültesi'nden...
...birincilikle mezun oldu.
17 gibi çok genç bir yaşta.
-17, tanıdık geliyor mu?
-Harvard Üniversitesi'nde
İnsani Bilimler
doktorası yaptı.
Birkaç yüksek eğitim kurumunda
ders verdikten sonra
Birleşmiş Milletler onu...
...Sudan ve Irak'taki çatışma bölgelerine
özel temsilci olarak gönderdi.
Onu bu kurumda,
lisansüstü programlarınız için...
...ders danışmanınız
olarak ağırlamaktan...
...çok büyük gurur duyuyoruz.
Profesör Lucien N'dyare.
Vay...
Böyle bir tanıtımdan sonra
içimden sadece burada durup
fotoğraflar için poz vermek geldi.
Galiba doğmamış bebeklerimin
babasıyla tanıştım.
-Çok teşekkürler profesör.
-Bir şey değil.
Dekan biraz haklı
çünkü Senegalliyim
ama annem Benin Cumhuriyeti'nden,
annemin büyükannesi de Nijerya'dan.
Sanırım bu beni Nijeryalı yapar.
Hepinizle bu yolculuğa çıkmayı
heyecanla bekliyorum.
Sizlere iyi şanslar diliyorum.
Beni kabul ettiğiniz için çok teşekkürler.
-Bir kez daha hoş geldin.
-Evet.
Affedersiniz.
Bir dakika efendim.
Bir dakikanızı rica ediyorum.
Sadece bir dakika.
Sadece tek bir soru. Lütfen.
Peki.
Profesör, Hindistan-Pakistan
sınırı konusunda
neden anlaşmazlık var?
Çin'in yükselişi
çarenin komünizm olduğuna işaret mi?
Güney Afrika'daki yabancı düşmanlığı
karşı çıktığımız beyazlardan değil de,
özgürleştirdiğimiz siyahlardan
geliyor?
Bekar mısınız?
Hayır, evliyim.
Arkadaşının hiç utanması yok.
Birazdan sutyen ölçüsünü
tahmin etmesini isteyecek.
Paris'te yaşayan iki çocuğum var.
Yapma Bay Kwesi.
Onun niteliklerinden herkes etkilendi.
Profesörün nitelikleri
Gloria'nın düşündüğü son şey.
Neden ona çıkma teklif etmiyorsun?
Gloria'dan uzun süredir hoşlandığın
-çok açık.
-Evet, tabii.
Anlıyorum.
Ama yine de size etrafı gösterebiliriz.
Sorunuzla ilgili olarak...
Hindistan-Pakistan sorunu
son derece karmaşık.
Ne?
Fazla ders alabilir miyim diye
sormak istedim.
Tabii.
Gidelim.
Tanrım...
HEZEKIAH OLUWASANMI KÜTÜPHANESİ
ANLAT
DİNLERİZ
İki yumruk.
Üç yumruk.
İyi bir ders oldu millet.
Bir dakika mola, toplanın.
Pekala, şöyle olmalı...
Kızım, benimle yavaş oynamalısın.
Teyze, topu getir.
Servis atma sırası bende.
-At.
-Pekala, hadi bakalım.
Evet! Buna çivi derler!
Topu getir.
Peki sensei. Tamam.
Selam. Naber?
Topum.
Bunu mu arıyorsun?
Adım Koyejo.
Son sınıf. Tıp fakültesi.
O da kardeşim.
Öğretmendir ve basketbolu sever.
Abi.
Adın ne?
Moremi.
Tanrım, ne de olsa birinci yıl öğrencisi.
Yurdunun adını değil, seninkini soruyorum.
Adım Moremi.
-Top.
-Ne?
Yorubaca konuşuyorsun.
Egun şivesiyle konuşuyorsun.
Topum.
Birinci sınıf uyum haftasında neredeydin?
Moremi!
Ne oluyor?
-Geliyorum.
-Neredeydin?
Birinci sınıf uyum haftasında
ne arıyordun?
Top mu?
Pekala. Biri biraz huysuz.
-Al.
-Teşekkürler.
Pekala.
Jackie Chan ne istiyor?
-At.
-Gerçekten mi? Söylemeyecek misin?
Halk iradesinin dahil olmadığı
bir siyasi süreç
her zaman, çözülmesi imkansız...
...toplumsal ve ekonomik
sorunlarla sonuçlanır.
O siyasi sürecin çökmesi...
...aşırılığı tetikledi.
Buna en iyi örnek,
1956 yılında İngilizlerin
Süveyş Krizi'ni ele alış şekliydi.
Evet, o olay Başbakan Anthony Eden
hükümetinin devrilmesine yol açtı.
Ama aynı zamanda
Albay Nasır'ı Mısır'da bir kahraman yaptı.
İngilizler neo-kolonyal
çıkarlarını koruyorlardı.
İç işlerine
İngilizlerin müdahale etmesinden
bıkmış olan insanların
toplumsal ve ekonomik isteklerini
göz önüne almamışlardı.
Seninki dışarıda.
Pekala, Süveyş Krizi,
hâlâ sömürge yönetimi altında olan...
...Afrika'nın diğer ülkelerine
bir eylem çağrısı,
bir referans noktası oldu.
Ben...
Hayır. Özür dilerim.
Kwesi, millet...
Umarım söylediklerimi
kelimesi kelimesine yazmıyorsunuz.
Bu bir yüksek lisans programı.
Bütün söylediklerimi
ezberlemenizi istemiyorum.
Analiz etmenizi,
hatta karşı çıkmanızı istiyorum.
Sözlerim dogma değil.
Bu, entelektüel bir konuşma.
Hepimiz öğreniyoruz.
Tek fark benim ücret alıyor olmam.
Pekala.
Sınıfı beş gruba böldüm.
Birine ben başkanlık yapacağım.
Öteki grupları başka profesörler alacak.
Lütfen gelip
hangi grupta olduğunuzu görün.
-Neden her konuda o kadar heyecanlı?
-Moremi?
Tamam. Size hemen yetişirim.
Evet. Nasıl yardımcı olabilirim?
Birincisi...
Çok özür dilerim.
Tamam mı? Yemin ederim.
Seni aradım.
Her yere baktım.
Bütün bölümlere, bütün fakültelere,
hatta bütün kafeteryalara.
Sonra birden kafama dank etti...
Ya bu kız lisans öğrencisi değilse?
Ya lisansüstüyse?
Tanrım, yer yarılsa da içine girsem.
Yemin ederim çok özür dilerim.
Gerek yok. Ben seni iterim.
Bayım.
-"Ben Koyejo. Tıp fakültesi, son sınıf."
-Beni alt etti.
O konuşmayı hiç unutmayacak mısın?
Zamanla.
Zamanla mı? Zamanla.
Tamam. Yani sorun yok, değil mi?
Hâlâ yerin dibine sokmamı istiyor musun?
Lütfen kızma. Yerin dibine sokma.
Yerin dibine sokma.
Acaba...
Numaranı verir misin?
Lütfen.
Kaygılanma. İyi olacak.
Söylediklerimi unutma.
Mahkeme gibi değildir
ama senato sorgusunun çok ağırlığı vardır.
Sen davacısın o da davalı.
Sadece kurulun soru sorma yetkisi var.
Ben kurula hitap edemem...
...davacıya da tanıklara da...
...soru soramam.
Aynı şey davalı vekili için de geçerli.
Ama kulağına tavsiyeler fısıldamama
izin var.
Oturum kapalı yürütülecek.
O yüzden aileni çağırmadık.
Nasılsın?
Kampüsteki herkes bana bakıyor.
Hikayen viral oldu.
Hiçbirini okumak istemiyorum.
Bize gürültü lazım.
Bu işin duyulması lazım.
Ben sadece okulda kalıp
çalışmalarıma devam etmek istiyorum.
Ajike Avukatlık Bürosu, bu sorgulamada
seni en iyi şekilde temsil etmem için
beni tuttu.
Buna söz veriyorum.
Ya kaybedersem?
Dr. Grillo vakasını hatırlıyor musun?
Birkaç yıl önce olmuştu.
Hatırlamazsın. Lisansını
Nijerya'da yapmamıştın, değil mi?
Dr. Grillo üniversitede hocaydı.
Notunu değiştirmesi karşılığında
bir kız öğrenciden seks talebinde bulunmuş
ama konuşması kaydedilmişti.
Kız öğrencinin, ses kaydını
üniversite yetkililerine vermesi yerine,
kızın sevgilisi,
yerel bir otelde Dr. Grillo'ya
tuzak kurmaya karar verdi.
Sonuçta macera
trajik bir ölümle sonuçlandı.
Söz konusu kız öğrenci de dahil olmak
üzere, olaya karışan bütün öğrenciler
üniversiteden atıldı.
Daha sonra da, mahkeme onları
adam öldürmekten hapse attı.
Yani, ben de bir profesöre iftiradan
okuldan atılabilir miyim?
En azından onu öldürmedin.
Gidelim.
Hepinize kurul toplantısına
hoş geldiniz demek istiyorum.
Öncelikle kurul üyelerini
tanıtmak istiyorum.
Uzoamaka Chukwu,
öğrenci temsilcisi.
Sağımda, saygıdeğer dekanlarımızdan
Profesör Osagie var.
Solumda sevgili Profesör Yahaya var.
Ve Dr. Nwosu.
Kurula katıldığınız için çok teşekkürler.
Kanuni temsilcileriyle Bayan Oluwa
ve Profesör Lucien de burada.
Ben de kurulun başkanlığını yapıyorum.
Adım Profesör Ibukun Awosika.
Herkesin bilmesini isterim ki
bütün süreç sekreter tarafından
kayda alınacak
ki yapılan konuşmalar hakkında
bir anlaşmazlık çıkmasın.
Bayan Oluwa, başlayalım mı?
Benim...
Profesör N'dyare ile ilk bire bir temasım
bir dersten sonra oldu.
Bir ülkenin dış politikasında
komşularıyla kuracağı ilişkide
ulusun siyasi eğilimi çok etkilidir.
Senegal ve Gambiya
doğaları gereği kapitalisttir.
Düşünün ki bir ülke komünist
ve Rusya'ya sıcak bakıyor,
diğeri de kapitalist
ve batıya sıcak bakıyor.
Evet?
Bir fark yaratacağını sanmıyorum.
Pardon, adını duyamadım.
Moremi Oluwa.
Moremi.
Kampüste gezerken
aynı isimli bir yurt gördüm.
Üniversite daha şimdiden
adını bir yurda mı verdi?
Ya çok zekisin
ya da çok iyi bağlantıların var.
Sadece bir tesadüf efendim.
Pekala, devam et.
Afrika ülkeleri söz konusu olduğunda
kültür çok önemli
bir belirleyici faktördür.
Senegal, eski bir Fransız kolonisi,
Gambiya da İngiliz.
Ama kültür, ideolojiye baskın çıkmakta.
Komşu ülkeleri birbirinden ayırmak için
siyasi eğilimlerden fazlası gerekir.
Sudan ve Güney Sudan'ın
sürekli kavgalı olmasına ne diyeceksin?
Onlar eskiden tek bir ülkeydi.
Kardeşler hiç anlaşamazlar.
Tıpkı Kuzey ve Güney Kore gibi.
Peki.
Devam ediyoruz.
İmkansız, bu arabayı süremiyorum.
Rezalet.
Profesör N'dyare.
Moremi.
Arabanızla sorun yaşadığınızı görüyorum.
Fransızca biliyor musun?
Evet. Fransızcadan bakalorya diplomam var.
Makine mühendisliğinden
seçmeli ders de aldın mı?
Sana söylemeliyim...
Benimle alay etmeni istemiyorum.
Düz vites kullanmasını bilmiyorum.
Anlamadım.
Amerika'da otomatik vitesli araba
kullanmasını öğrendim.
Ama bu üniversite
bana düz vitesli araba verdi.
Yani manuel vitesli araba kullanmasını
bilmiyor musunuz?
Evet, düz vites.
Anahtarı verir misiniz?
Niyetin ne?
Binelim mi?
Pekala profesör.
Size manuel vites araba
kullanmasını öğreteceğim.
Nereye gideceksiniz?
-8. Sokak'a.
-Pekala.
Manuel vites araba kullanırken
dişli oranını anlamanız lazım.
Düz vites kullanırken.
Çok fazla bilgi ve teknik terim.
Otomatik çok daha kolay.
Ama manuel viteste,
kontrol sizde,
sürücü koltuğunda siz oturuyorsunuz.
Otomatikte, vites değişikliği
otomatik olur.
Kontrol sende olsun istiyorsun.
-Çok teşekkürler.
-Bir şey değil efendim.
Ya üniversiteden bir şoför
ya da otomatik araba istemeliyim.
Pratik mükemmelleştirir.
Bana öğretmeye devam edersen sorun yok.
Lütfen içeri gel.
Hiç olmazsa bir içecek ikram edeyim.
Teşekkürler. Sizinle karşılaştığımda
süpermarkete gidiyordum.
Ama buraya çok uzak.
Köşede otobüs durağı var.
Peki. Teşekkür ederim.
Hoşça kalın.
-Pardon?
-Özür dilerim.
Peki.
Profesör N'dyare.
Aynı karşılaşmayı siz anlatırken...
...Bayan Oluwa'nın sizin lojmanınıza
gelmekte olduğunu
söylediğini belirtmişsiniz.
Bu doğru mu?
Boş zamanı olduğunu söyledi...
Ben de...
Onu içeri davet etmemin
hiç doğru olmayacağını söyledim.
Yardımları için teşekkür ettim ve gitti.
Yalancı.
Tamam. İşler kızışmaya başladı,
bence öğle arası vermek iyi olacak.
Yemekten döndüğümüzde
kaldığımız yerden devam ederiz.
Çok teşekkürler.
Ne düşünüyorsun?
Kurul üyeleri çok kararsız bakıyordu.
Özellikle de dekanım
Profesör Osagie.
Kocamla nasıl tanıştığımı anlatayım mı?
Hukuk fakültesinden sonra bir hukuk
bürosunda kıdemsiz araştırmacı oldum.
O da aynı büroda kıdemli ortaktı.
Sonunda kendisiyle çıkmayı
kabul edene kadar
bana üç kez çıkma teklif etti.
21 yıldır evliyiz,
harika ama çok yaramaz üç çocuğumuz var.
Demek istediğim...
O, çalıştığım yerde amirimdi.
Üç tez teklifte bulunması
günümüzde taciz sayılmaz mı?
Kur yapma ile taciz arasında
ince bir çizgi var.
Özellikle de bir taraf diğer taraf üstünde
güç sahibiyse.
Yapmamız gereken şey kurul üyelerinin
kafalarından şüpheyi silmek.
Bu aramalara geri dönmeliyim tamam mı?
İçeride görüşürüz.
Selam.
Bay Kwesi, sen tanıksın.
Benimle konuşmamalısın.
Peki tamam.
Öyleyse gelip beni tutuklasınlar.
Nasılsın?
Kullanılmamaya dikkat et.
Kampüsteki erkek hocalara kin besleyen
bütün kadınların poster kızı oldun.
Evet.
İnsanlar boğulana kadar
yüzebileceklerini sanırlar.
Remi, ben...
Paskalya partisi akşamında
seni yalnız bırakmamalıydım.
Beklemeliydim.
Bay Kwesi...
Sorun değil.
Peki. Görüşürüz.
Evet, yani, bu da bizi tekrar
göçmenlerin durumuna götürüyor.
Göçmen kampı, yerlerinden olmuş kişiler,
her yerde IDP'ler...
Soru almıyoruz.
Anlayamayan
veya takip edemeyenler
lütfen elinizdeki materyallerin
12. ve 14. sayfalarına bakın.
Dağıtmıştım.
Nasıl alacağınızı biliyorsunuz.
Şimdi de uluslararası ilişkilerde
parlama noktalarına bakalım.
Şimdi...
Bir hava sahasında uçuşa yasak bölge
ilanını gerektiren bir durum.
Dolayısıyla, toplum
yansıttığı şeyin aynasıdır.
Herhangi bir insan grubunu alsak
ve hükümetten
memnun olup olmadıklarını sorsak...
"Hayır" derlerse
muhtemeldir ki konuşma özgürlükleri
anayasa tarafından korunan
bir ülkede yaşamaktadırlar.
"Evet" derlerse
muhtemelen totaliter bir ülke
her gün korku içinde yaşıyorlar demektir.
Şimdi bu senaryoda,
bir hakem,
şikayeti gündeme getiren tarafın
çıkarını nasıl korur?
-Evet Kwesi.
-Efendim.
Şikayeti gündeme getiren tarafın
çıkarını korumazsınız.
Bütün tarafların çıkarını korursunuz.
Ya bütün taraflara hizmet etmek
bir ülkeyi zor duruma sokarsa?
Biri bu zor soruya cevap bulabilse
Orta Doğu'ya barış gelir.
Evet Moremi.
Taraflardan biri mutlaka mutsuz olacaktır.
Ya başarısız bir çözüm nedeniyle
düşmanlıklar ilan ediliyorsa?
Düşmanlıkların tırmanmasına yol açan
çözümler çözüm değildir.
Onlar, gizli ekonomik
ve siyasi çıkarlar kisvesi altında
yapılan vekalet savaşlarıdır.
Yani çözümleri tamamen ret mi ediyorsun?
Hayır efendim.
Bir şeyi çözme şansı yoksa
o çözümü çözüm olarak sunmam.
Aksi takdirde,
bir Ruanda daha ortaya çıkar.
Orada bir milyon kişi
acımasızca katledilirken
BM Barış Gücü katliamı seyretti.
Bu çözüm değil. Bu soykırım.
Pekala. Ben sadece jollof pilavının
Senegal'den çıktığını biliyorum.
Hadi ama.
Yapmayın, jollof pilavı
Gana'dan çıkmıştır.
Pekala. Sakin olun.
Sakin olun.
Kwesi, Nijeryalılar bunu asla kabul etmez.
Pekala. Şimdi de
başarısız devlet çerçevesinde
insan hakları ihlallerine bakalım.
-Tamam, peki.
-Evet.
Hiç anlamıyorum, hep duruyor.
Sakin olun.
Ayağınızı debriyajdan
çok hızlı çekiyorsunuz.
Gazla debriyaj arasında
bir denge olmalı.
Çok mantıksız. İki ayağımız var.
Neden üç pedal yapmışlar ki?
Saçma.
Dinleyin.
Arabayı tekrar çalıştırın.
Kontağı açmadan önce
vites İsviçre'de olmalı.
İsviçre mi?
Nötr.
İsviçre, nötr.
-Çok komik.
-Pekala.
Unutmayın...
Yavaşça gaza basarken ayağınızı
yavaşça debriyajdan çekeceksiniz.
Çok yavaş. Tamam, çok yavaş.
Mükemmel! Harika!
Çok iyi profesör.
Çok iyi. Evet.
Şimdi vitesi ikiye alacaksınız.
-Böyle mi?
-Mükemmel.
Çok iyi. Harika kavradınız.
-Çok iyi.
-İşe yaradı.
Yanlıştım ama yine de yendim.
Artık usta şoför oldunuz.
Teşekkür ederim. Çok sabırlıydın.
-Teşekkürler.
-Benim için zevkti.
Çatışma çözmekten çok hoşlanırım.
Çatışma mı? Hangi çatışmadan söz ediyoruz?
-Çatışma yok.
-Efendim,
bence arabanın vites kutusu
sizinle aynı fikirde değil.
BM'de çalışmak nasıldı?
BM'de çalışmak mı?
İyiydi ama çok stresliydi.
Ortak bir amaç için çalışıyorsan
insanlar engel koymaya çalışıyor.
Kendimi bildim bileli
Birleşmiş Milletler'de çalışmayı
hayal etmişimdir.
Sen mi?
Sende bir akademisyen görmüştüm.
İlk olarak,
babam emekli bir diplomat.
İkinci olarak da...
Kevin Carter'ın fotoğrafı.
Sudan, 1993.
Kıtlık.
Akbaba bir deri bir kemik kalmış
Afrikalı çocuğun ölmesini bekliyor.
Cesedini yiyebilmek için.
Hiçbir şey yapamayan,
kenarda durup gelecek kuşaklar için
imgeyi kaydeden bir foto muhabir.
Bu fotoğrafı ilk gördüğümde
11 yaşındaydım.
O zamandan beri unutamıyorum.
Fotoğrafçı da unutamadı.
Bir yıl sonra intihar etti.
O gün, hayatım boyunca
dünyayı değiştirmek için çalışacağıma
yemin ettim.
Adaşın Moremi Ajasoro gibi mi?
Onu okudunuz mu?
Tabii, araştırmamı yaptım.
Ugbo orman kabilesine sızdı...
...onların zayıflıklarını keşfetti...
...ve halkı Ile-Ife'yi
istila edilmekten kurtardı.
Tam bir kahramandı.
Ben sadece öykünebilirim.
Hepimiz öykünürüz canım.
Ama bazen bir peygamber
sadece kendi memleketinde sevilmez.
Yürümek ister misin?
Evet.
Sen ve ben yeni dönem asileriyiz.
Amacı olan asileriz.
Tüylerimizi kabartırız.
Kükreriz.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Burası harikulade.
İnanılmaz. Şuna bakın.
Evet...
Bugünlük bu kadar.
Lütfen dönem ödevlerinizi zamanında verin.
Moremi.
Biz de seni konuşuyorduk.
Dinle kız kardeş.
Bir yardıma ihtiyacın olursa yanındayız.
-Teşekkürler.
-Neler yaşadığını biliyoruz.
Ve kampüsteki bütün kızlar adına
direndiğin için seni selamlıyoruz.
O yüzden
kampüste bu broşürleri dağıtıyoruz.
Not için seks skandallarına son.
Çok teşekkür ederim ama gitmem lazım.
Remi, her zaman yanındayız.
Senin Ajike askerleriniz.
-Bir şey lazım olursa söyle.
-Teşekkürler.
Baskı ve zorbalığa karşı savaşında
seninle omuz omuza
savaşacağız.
Hoşça kalın.
-Sende kalsın. Duymayan kalmasın!
-Duymayan kalmasın!
Gloria!
-Soslu doğum günü çocuğu.
-Teşekkürler.
Merhaba Gloria, teşekkür ederim.
Çok abartmak istemedim ama Koyejo...
Bak, aşık çocuk 21. doğum gününü
büyük kutlamaya çevirmek istiyorsa
niye sorun yapıyorsun?
Kızım, sakin ol.
Doğrusu ondan hoşlanmaya başladım.
Sanki bilmiyordum. Biliyordum.
Senden tek isteğim asoebi rengini
benim seçmem.
-Gele'yi ben seçmeliyim.
-Gele'yi mi?
Evlenmeden önce
hayatta başarmak istediğim şeyler var.
Pekala, mesela ne?
Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri
olmak mı?
Bunu zaten biliyorum. Başka bir şey söyle.
Her neyse teyze.
Neyse, bu akşam
Bay Kwesi'nin orada olacağını biliyorsun.
Ne olmuş yani?
Bay Kwesi belli bir kişiden hoşlanıyor.
Lütfen.
Fark etmemiş olabilirsin
ama benim küçüklere ayıracak vaktim yok.
Dur. Hangi küçük çocuk?
Bak bebeğim, sana yardımcı olayım.
Ne düşündüğümü biliyorsun.
Kampüsteki küçük çocuklara
ayıracak vaktim yok.
Bu okulda öğrenciysen
küçük bir çocuksun demektir
ve benim ona vaktim yok bebeğim.
Yani, üniversiteden sonra
on yıl Gana'da çalışıp
yüksek lisans yapmak için buraya gelen
40 yaşındaki Bay Kwesi küçük bir çocuk mu?
Tatlım, sana yardım edeyim.
Sağ ol.
Bebeğim, sana hep söylüyorum,
benim erkeklerde
ne tercih ettiğimi biliyorsun.
Bunu senden hiç saklamadım.
Profesör Lucien gibi
erkeklerden hoşlanırım.
Pardon?
O tam benim aradığım erkek.
Hayatım, o olgun. O...
Tam benim aradığım erkek. Dinle.
Bu adamın gözü senden başkasını görmüyor.
Ben onun sınıfına kabul edilmedim bile.
Ama sen başardın.
Bebeğim hadi, arkadaşın için yap.
-Arkadaşını ona ayarla.
-Gloria.
-Ayarla beni.
-Gloria, kendine saygı göster.
Peki. Ama sen adamdan hoşlanmıyorsun.
Ben hoşlanıyorum. Sana ne oluyor?
O evli. Hocamız.
Bunun ne önemi var ki?
Peki.
Bunu düşünmeyeceğim bile. Hadi, gidelim.
Bebeğim, hadi ama.
Sana şaka bile yapamıyorum. Şaka yaptım.
Lütfen. Ben hocalarla yatmam.
-Peki, gidelim.
-Hocalarla yatmam.
Bunu biliyorsun.
-Gidelim.
-Seninle eğleniyordum.
Sen de figüransın.
İşte böyle.
-İşte böyle. Kapat gözlerini.
-Nereye gidiyoruz?
Kapat gözlerini. Bunu dert etme.
Sürprizin anlamını bilmiyor musun?
-Anlıyorum ama bu çok fazla.
-Değil.
Koyejo'ysa fazla değil.
Moremi içinse fazla değil.
-Bebeğim
-Bir adım at.
-Peki.
-Yavaş yavaş.
Ve...
SEUN KUTI
MISIR 80
-Dostum.
-Kardeşim.
-Teşekkürler.
-Nasılsın?
-Sağ ol.
-Geldiğin için sağ ol.
-Mutlu yıllar.
-Sağ ol!
Uzun ömürler.
Güzel kız, geldiğin için sağ ol.
Senin hayranınım!
Charlie, Nijerya'nın
tadını çıkarıyor musun?
Merhaba.
-Herkes geldi mi?
-Evet.
Evet!
Yetty, lütfen pastayı getir.
Tanrım!
-Teşekkür ederim!
-Pastan.
Ye.
-Ona iyi davran.
-Tamam.
İyi eğlenceler.
-Kuliste görüşürüz.
-Sağ ol.
-İyi eğlenceler.
-Seni selamlıyorum!
Hayranınım!
Hayranınım.
Harikulade.
Bunu nasıl başardın?
Dedim sana.
Seun'un kuzenim olduğunu size söylemedim.
Yani Fela'yla akraba mısınız?
Fela'yla mı?
-Seun'ın annesiyle benim annem kardeşler.
-Dur.
Gerçekten mi?
Şakaydı.
Neredeyse inanmıştım.
-Sen bir aptalsın. Aptal.
-Katılıyorum.
Bu ne biçim bir numara?
Harikaydı.
Seun'la arkadaşız.
Bir arkadaş vasıtasıyla tanıştık,
o zamandan beri çok yakınız.
Sen büyük bir adamsın. Sana güveniyorum.
-Kotardın.
-Artık biliyorsun.
Tanrım.
Harika bir doğum günü oldu.
Şuradan.
Aklından bile geçirme.
Çocuklar, nereye gidiyoruz?
Bir yere gidelim. Gidelim.
Para
Kavgada ayağımızı kullanırız
Para, para
Para
Geldiler, geldiler
SOSLU ETİMİZ ENFESDİR
En büyük Nijeryalı öğrenciler!
Hepsini topla, cevabı ver bana
Kes şunu!
Dönem sonunda
karateden sıralamaya gireceğiz.
Sonunda siyah kuşağı alabileceğim.
Bunun anlamını bilmiyorum.
Tamam. Anlatayım.
Karatede seviyeler vardır.
Dinliyor musun?
İlk seviye, başlangıçtır.
-Evet?
-Beyaz kuşakla başlarsın.
-Peki.
-Evet.
Beyazdan sarıya çıkarsın. Sarıdan yeşile.
Yeşilden maviye, maviden kahverengiye,
sonra da en yüksek seviye gelir.
Siyah kuşak.
-Siyah kuşak.
-Evet.
Amaç Çinlilerle dövüşmek değil mi?
Dur.
Ayrıca dövüşmeyi öğrenmekle
doktorluk eğitimi almayı
nasıl bağdaştırıyorsun?
Doktorluk eğitimi...
-Gerçekten mi?
-Evet, gerçekten.
Karatede amaç sadece dövüşmek demek değil.
Dinliyor musun?
-Öz disiplini geliştirmek.
-Peki.
-Anlıyor musun?
-Evet.
Ve öz savunmayı.
Ve...
-Adım adım anlatayım.
-Peki.
Biri ilgilenmem gereken
bir duruş sergiliyor.
-Nerede?
-Sana bir tüyo vereyim.
Karate mi öğrenmek istiyorsun?
-Kaygılanma Jackie Chan. Hayır.
-Dur.
Bebeğim, bu işine yarayabilir.
-Peki.
-Sakin ol. Göstereyim.
Ustan nasıl yapacağını öğretsin.
-Pekala, diyelim ki...
-Evet?
Karşında bir saldırgan olduğunu düşün.
-Elini şöyle tutuyor.
-Peki.
İki elini de. Kurtulamıyorsun.
Hiçbir şey yapamıyorsun.
-Peki.
-İki şey var.
Birincisi, zorla kurtulup
hızlıca kaçarsın.
-Ya da şöyle yaklaşırsın.
-Peki.
Umarım benden
elektrik almaya çalışmıyorsun.
Elektrik mi alıyorum?
-Tanrım.
-Evet.
Lütfen ciddi olur musun?
-Peki.
-İşine yarayabilir.
Şaka yapmıyorum. Lütfen.
Yaklaşıyorsun.
Kadın, erkek her kimse
onu kendine çekiyor
ve dizini kullanıyorsun.
-Peki.
-Skrotumuna vuruyorsun.
-Nesine?
-Taşaklarına.
Tanrım.
-Peki.
-Denemek ister misin?
Evet, deneyelim. Tamam.
Sakin ol. Tamam.
-Hadi, dene.
-Peki.
Moremi.
-Sakin ol.
-Sakin mi?
-Sakin.
-Aile planlamamı mahvetme.
Peki.
Peki, tamam.
Evet...
-Böyle mi?
-Evet ama biraz daha sert.
-Tamam.
-Böyle mi?
Cadısın. Bunu bir daha
seninle yapmayacağım.
-Ciddiye almıyorsun.
-Tamam, tamam.
Perşembe günü seni gördüm.
-Evet?
-Hocanla. Arabayla geçtiniz.
Ders danışmanım, evet.
-Hoca mı?
-Evet, Profesör N'dyare.
Yabancı öğretim üyesi
değişim programıyla geldi.
Bu akşam konserdeydi.
Seni onunla görmek... Dinliyor musun?
Hoşuma gitmedi.
Manuel vites araba
kullanmasını öğretiyordum.
Hoşuma gitmedi.
-Tamam.
-Dikkatli olmalısın.
Bu konuda ciddiyim.
Bazı erkekler samimiyeti yeşil ışık sanır.
Tamam, seni duydum.
Ne tamam?
Tamam.
Sen söylemeden, kıskandım. Evet.
Evet, kıskandın. Çok kıskançsın.
Bil diye söylüyorum.
WOLE SOYINKA MÜZESİ
Mezun olduklarından sonra
öğrencilere iş bulmadığımı ona söyledim.
Çok cana yakındı, kararlıydı.
Gizli bir niyeti olduğunu
davranışlarından anlamamıştım.
O yüzden o sırada
bende alarm zilleri çalmadı.
Profesör N'dyare.
Sizde alarm zillerinin çalmasına
neden olan şey neydi?
Bayan Oluwa kendisini tavsiye etmem için
her şeyi yapmaya
hazır olduğunu hissettirdiğinde.
Peki, Bayan Oluwa bunu nasıl yaptı?
Benimle cinsel ilişkiye
girmek istediğini söyleyerek.
-Bunu açık açık söyledi mi?
-Evet.
Ofisimde bire bir...
...tezini görüşürken.
Bir varsayımım olursa
onu araştırma ve atıflarla desteklemem...
...gerektiğini düşünüyordum.
Evet, özgün içerikle.
Önermene bayıldım,
birinci bölümün de mükemmel.
Ama ikinci ve üçüncü bölümlerden
o kadar emin değilim.
Durum hakkında,
bir başka kişinin bakış açısıyla
konuşuyor.
İnsan, bu kimin tezi diyor.
Senin mi yoksa kaynağının mı?
Bunun yanı sıra hipotezini duyayım...
Kırmızıyla yaptığım yorumlara dikkat et.
Peki.
Teşekkürler profesör.
Profesör mü?
İkimiz yalnızken bana Lucien diyebilirsin.
Bunun uygun olacağından emin değilim.
Israr ediyorum.
Mevcut durumun sürmesini tercih ederim.
Harvard'daki danışmanıma David derdim.
Orası Amerika. Burası Nijerya.
Ben de Lucien'im.
Ben de Nijeryalıyım.
Sizin
yaşınızdaki birine adıyla hitap edersem
bu, artık size saygı duymuyorum...
...demektir.
Neden hep bu kadar defansifsin?
Biliyorsun ki...
Bana düz vites kullanmasını öğretirken...
...çok rahattın.
O zaman öğretmen bendim, kontrol bendeydi.
Öyleyse gevşe.
Erkek arkadaşın var mı?
Evet.
Tıp öğrencisi mi?
Nereden biliyorsunuz?
Biliyorum.
Erkek arkadaşınlayken...
...kontrol sende mi?
Bunu sizinle konuşamam.
Yani Brexit'in Avrupa Topluluğu üstündeki
ekonomik etkisi hakkında konuşabiliyorsun
ama seks hayatın yasak bölge mi? Yapma.
Yasak mı?
İşte şimdi merakımı artırdın.
Bence sen yatakta
üstte olmayı seviyorsundur.
Hepsi buysa gitmek istiyorum.
Hepsi bu.
Moremi.
Kırmızı en sevdiğim renktir.
Cinsel yaklaşımlarından
hoşlanmadığım konusunda...
...Bayan Oluwa'yı uyarmama rağmen...
...pantolonunu aşağı indirdi...
...ve bana külotunu gösterdi.
Şoke oldum ve çok utandım.
Profesör N'dyare, o olaydan sonra
bu konuyu lisansüstü programı dekanına
bildirdiniz mi?
Maalesef hayır.
-Neden?
-Bayan Oluwa'nın
çalışmalarını olumsuz bir şekilde
etkilemesini istemedim.
Bana olan tutkusunun
zaman içinde söneceğini düşündüm.
Peki, tutkusu söndü mü?
Tutku falan yoktu.
Bayan Oluwa, uygun bir şekilde davranın.
Evet Profesör N'dyare?
Bir süre.
Sonra, sınıfla Dakar'a gittik.
Dakar'a mı? Senegal'e mi?
Eğitim gezisiydi.
Dersimin gereklerinden biriydi.
Profesör N'dyare geziyi onaylatmak için
çok uğraştı.
N'dyare mi?
Cinsel tercihlerini öğrenmeye çalışan
hoca mı?
Yapma. Tam olarak öyle değildi Koyejo.
Peki.
Koşarak gelip yakınan sendin.
Profesörün uygunsuz konuştuğunu söyledin.
Sana uygunsuz davrandığını.
Aşırı tepki vermiş olabilirim.
Belki de duvardaki yazıyı
okumak istemiyorsun.
O bir ay önceydi.
Ama artık her şey yolunda gidiyor.
Remi, o adam seni taciz ediyor.
Sorun değil. Kaygılanma. Sorun değil.
Bu eğitim gezisi, dürüstçe...
...doğrusu hoşuma gitmiyor.
Gitmeni istemiyorum.
-Pardon?
-Evet.
Başka bir gruba gir. Anlıyor musun?
Eğitim gezisine sadece siz çıkmıyorsunuz.
Sınıfta başka gruplar var.
Birine katılabilirsin.
Buraya senden izin almaya değil,
sana bildirmeye geldim.
Yani, böyle mi?
Artık böyle mi?
Dostum, son baktığımda,
eğitim ücretimi ödeyen
çekin üstündeki imza senin değildi.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Profesör Sembene.
Seni gördüğüme sevindim.
Ben de seni gördüğüme sevindim
gezgin profesörümüz.
-Gerçekten öyle
-Çok oldu.
Seni gördüğüme gerçekten sevindim.
Herhalde bunlar da seni evlat edinen
Nijerya kabilesi.
Gerçekten.
Millet, lütfen inin!
İnin. Sizi profesörle tanıştırayım.
Bu kez on öğrenci getirdim.
Hepsi de olağanüstü iyi.
Amacımız Senegal kültürünü tanımaları
-ve onlara Dakar'ı göstermek.
-Çok iyi.
Herkes burada mı?
Evet, sanırım. Evet.
Sizi Profesör Sembene'yle tanıştırmaktan
onur duyuyorum.
Cheikh Anta Diop Üniversitesi'nde
Uluslararası İlişkiler Bölümü başkanı.
Daha da önemlisi, eskiden hocamdı.
Çok yaşlı değilim.
Haklısın.
-Hepiniz hoş geldiniz.
-Teşekkürler.
Bu akşam dekanın evinde sizler için
bir resepsiyon veriyoruz.
Senegalli
meslektaşlarınızla tanışabilirsiniz.
Bu akşam dekanın evinde
yemek yiyeceğimizi söylüyor.
Teşekkürler.
-Fransızca bilen var mı?
-Fransızca mı?
-En parlak öğrencim.
-Evet.
Fransızcası çok akıcıdır, Moremi.
Moremi?
-Memnun oldum Moremi.
-Merhaba.
-Nasılsın?
-İyiyim, teşekkürler.
Çok memnun oldum.
Resmi çevirmen sen olacaksın.
Memnuniyetle efendim.
-Güzel.
-Çok teşekkürler.
Pekala! Akşama sizi bekliyor olacağım.
Hoş geldiniz ve ben çevirmen olacağım.
Akşama görüşürüz.
-Teşekkürler doktor.
-Şimdi bir randevum var.
Peki.
-Çok iyi. Görüşürüz.
-Evet.
Pekala. Hadi çocuklar. Binin.
Çok eğlenceliydi.
Çok güzel.
Aman Tanrım.
Teşekkürler profesör.
-Çevirmenim.
-İyi akşamlar efendim.
-Nasılsınız?
-İyiyim. Teşekkürler.
-Umarım iyi vakit geçiriyorsunuzdur.
-Teşekkürler.
SAĞ SALİM GELDİM BOO.
SENİ ARIYORDUM. BANA ARA.
Hem çok yakın, hem de çok uzaksın.
İyiyim.
O ifadeyi bilirim. Aşıklar kavga etmiş.
Bu harika deneyimi
kimsenin berbat etmesine izin verme.
Bu adamın söylediği hiçbir şeye inanma.
Bildiği her şeyi ona ben öğrettim.
Profesör.
Umarım eğlenmişsinizdir.
Evet, her şey harikaydı. Teşekkürler.
-Gördüğün gibi...
-O ne?
Eski Peugeot'nu sakladım.
-Gerçekten mi? O külüstürü satmalıydın.
-Onu kullanmayı çok severdin.
Bu akşam için teşekkürler.
-Görüşeceğiz.
-Tamam. Hoşça kal.
-Çevirmenim.
-Çok teşekkürler efendim.
-Çok iyi.
-Hoşça kalın.
Güle güle.
Sonuç olarak...
...uygulanan ekonomik yaptırımların
toplumsal sonuçlarını
o ülkedeki siyasi sorunlarla
değerlendirmek zorunludur.
Bu ekonomik yaptırımların
toplumsal sonuçlarını
değerlendirmek önemlidir.
Yoksa bir ambargonun
yarardan çok zararı olur.
Bu kadar.
Profesör, bir kez daha teşekkür ederim.
-Ben de.
-Bu onur için teşekkürler.
Teşekkürler sevgili öğrenciler.
Nijeryalı öğrencilerime teşekkürler.
-Teşekkürler efendim.
-Teşekkürler.
-Bence iyi.
-Doğrusu çok iyi.
Pazardan sonra
yapacağımız başka şeyler var. Sonra da...
Hey, şuna bak.
Bu, Guadeloupe tarafından hediye edildi.
1999'da.
Adı, Kölelerin Özgürleştirilmesi Anıtı.
Burada da ada için çok önemli bir şey var.
1902, 1904'te Fransa'dan getirilmiş.
Buradan ateş ederseniz
mermi 14 kilometre uzağa gidebiliyor.
Merhaba.
Adın ne?
Samba.
Nereye gidiyoruz?
Muhteşem.
İnanılmaz.
Akşamları daha güzeldir.
Muhtemelen ülkenin en iyi manzarası.
Diğerleri...
...fotoğraf makineleriyle gelip
gürültü yapmadan
bu sakin manzaranın keyfini çıkar.
Evet.
Birkaç dakika sonra
arkadaşlarını getireceğim, keyfini çıkar.
Henüz gitmeyin profesör.
Burası benim köyüm. Burada büyüdüm.
-Ama hiç söylemediniz.
-Evet.
Sırtımda bir gömlek bile olmadan büyüdüm.
Babam pazar zabıtasıydı.
Annemle ben muhtaç bir şekilde,
kıt kanaat yaşarken...
...sarhoş babam
parasını içkiye ve kadınlara harcardı.
Kendimi çaresiz hissettiğim zamanlar
tam burada durur...
...şöyle hayal ederdim...
...kanatlarımı bir açabilsem...
...tüm dünyayı fethederdim.
Artık gidiyorum.
Teşekkür ederim.
Nihayet.
Şükürler olsun.
Beklettiğimiz için özür dileriz.
-Artık gidebiliriz.
-Peki.
Hey.
Nereye gittin?
Dolaştım.
Kayboldum. Beni buldu.
Bayan Oluwa'nın benimle olmak için
her şeyi yapacağı
belli olmuştu.
Yalnız kalmak için.
Öğrenciler sıklıkla
bir öğretmene bağlanırlar.
Aynı cinsiyetten bile olsa.
Tamamen akademik hayranlıkla,
hiçbir cinsel ilgi duymadan.
Öyle değil mi?
Haklısınız efendim.
Ben de aynen öyle varsayıyordum.
Raporunuzda
tuhaf bir olaydan söz ediyorsunuz.
Şenlik ateşi yaktığınız yerde...
Cape Verde.
Evet, Cape Verde.
Ama orası gezi programınızda yoktu.
Yoktu.
Sınıfım Dakar'da...
...hafta boyunca
sempozyumlarla, seminerlerle,
Senegalli meslektaşlarıyla
yaptıkları ortak derslerle çok yorulmuştu.
O yüzden,
son gün herkesi,
Dakar'a bir saat mesafede Cape Verde'ye,
masraflar bana ait olmak üzere
götürmeye karar verdim.
Çok yoğun geçen haftanın
yorgunluğunu üstümüzden atmak için.
-Şey...
-Ondan bıktığını biliyorum.
Bak, Gloria'nın
bazen baş belası olabileceğini biliyorum
ama onu özlediğini de biliyorum.
Acıyla başa çıkabilirim.
Ama kayıtsızlık karşısında Sahra Çölü'nde
bir serap gibi hissediyorum.
Felsefe yapıyorsun.
Gloria sana karşı kayıtsız değil.
Son zamanlarda öyle.
Nijerya'da, kampüste
biriyle olduğunu sanıyorum.
İmkansız.
Gloria küçük çocuklarla çıkmaz.
O zaman adam öğrenci değil.
Sabah koşularımdan birinde,
onu öğretim üyesi lojmanlarından
gelirken gördüm.
Evet.
-Bay Kwesi, lütfen şunu tutar mısın?
-Peki.
Çabuk gel yoksa içerim.
Ne yapmamı istiyorsun?
Senegal'den ayrılayım, Lagos'a döneyim
ve ne yapayım?
Ne yapayım?
Bana güvenmeni söyledim.
Profesör hiçbir şey yapmıyor.
Sorun nedir anlamıyorum.
Peki, döneceğim, sonra ne olacak?
Profesör Lucien'le aramda
bir şeyler olduğunu mu düşüneceksin?
Harika. Biliyor musun?
Bitirebilir miyiz?
Merhaba.
Merhaba profesör.
Yalnızsın.
Biraz yalnız kalmaya ihtiyacım vardı.
Burada yalnızsın.
Tarihi kaynaklara göre...
...400 yıl önce bu sahillerden
bir milyonun üstünde
Afrikalı köle nakledilmiş.
Bu denizde
ne kadar sır gömülü merak ediyorum.
Doktor mu?
Ayrıldık.
Bunu duyduğuma üzüldüm.
Gitmene izin verecek kadar aptalsa
zaten en başında
sana sahip olacak kadar zeki değilmiş.
Özür dilerim.
Moremi!
Üzgündü.
Sanırım özel hayatında erkek arkadaşıyla
yaşadığı sorunlardan dolayı.
Onu teselli ettim.
Sonra beni öpmeye çalıştı.
Sizi öpmeye mi çalıştı?
Evet ama tabii ki onu durdurdum.
Profesör N'dyare...
...Nijerya'ya döndüğünüzde
olayı dekana rapor ettiniz mi?
Hayır.
Gerçekten mi?
Peki.
Herhangi bir kişiye rapor ettiniz mi?
Profesör N'dyare,
kayıtlar için cevap vermelisiniz.
Olayı rapor etmedim.
Bayan Oluwa'nın davranışını,
özel hayatındaki sorunlar nedeniyle...
...yaşadığı bir duygu patlaması olarak
hoş gördüm.
Siz ya da Bayan Oluwa
daha sonra o olaya atıfta bulundunuz mu?
Konuşurken gündeme geldi.
Tanrım, çok özledim. Fena özledim.
Büyütülecek bir şey değildi.
Ya, tabii.
Grubumla Abuja'daki
o sıkıcı ECOWAS bürosuna gittik.
Siz ise Cape Verde'ye
ve Senegal'e gittiniz.
Sonra da pek bir şey kaçırmadığımı
söylüyorsun. Ya, tabii.
Dürüst olmak gerekirse,
keşke hiç gitmeseydim.
Kızım, bütün ilginç ayrıntıları duydum.
Profesörle aranda geçen her şeyi duydum.
Lütfen.
Nijerya ve Kamerun gibi
arkadaş olduğunuzu duydum.
Beni uzaklaştırmaya çalışıyordun.
Meğer sen göz koymuşsun.
İyi bir av yakalamışsın.
Yalan söylemeyeceğim.
Gloria, bir şey oldu.
-Öyleyse...
-Moremi.
Kahretsin. Ona görünmemeye çalışıyordum.
-Gitsem iyi olacak.
-Hayır. Yanımda kal.
Seni derste görmedim.
Tezimin 4. ve 5. bölümleri
üstünde çalışıyorum.
Cape Verde'de olanlar...
O konuda konuşmak istemiyorum efendim.
Uygunsuz davrandım.
Bana ne oldu bilmiyorum.
Zayıf bir anıma denk geldi
ve şu anda çok utanıyorum.
Çok özür dilerim.
Derse gelecek misin?
Evet.
İyi günler.
Dur.
Biraz önce ne oldu?
Hiçbir şey. Gidelim.
-Hiçbir şey mi?
-Hiçbir şey.
Selam Remi!
Sınırı aştıktan sonra özür dilediği için
konuyu daha ileri götürmemin gereği yoktu.
O olay nedeniyle
Bayan Oluwa sizden özür mü diledi?
Evet. Meslektaşının önünde.
Gloria Dokai'nin.
Araştırabilirsiniz.
Pekala, hanımlar ve beyler,
yoğun bir gün geçirdik.
Bugünlük bitirelim diyorum.
Yarın sabah saat dokuzda
yeniden başlayacağız
ve tanıkların ifadelerini dinleyeceğiz.
Saat 12'de
oturum için yeniden toplanacağız.
Lütfen uyarımı unutmayın.
Tanıklarla kişisel temasta
bulunmayın, konuşmayın.
Hiçbir şekilde hoş görülmeyecektir.
Katkılarınız için çok teşekkürler
hanımlar ve beyler.
İyi günler.
-Görüşürüz.
-Tamam.
Bu kız kardeşe iyi bak.
Koyejo.
Gel.
Konuşmamamız gerekiyor.
Sen bile mi?
Şok oldum.
Hakkımda böyle mi düşünüyorsun?
Hayır, konu o değil.
O değil.
O adamla samimi olmaman için
seni uyardım. Beni dinlemedin.
Dakar'a gitme dedim. İnat ettin, gittin.
Evet, böyle...
Tek bildiğim, kız arkadaşım olduğundu.
Ama şimdi?
Değilsin.
Evet.
Tek arzum...
...bana güvenmendi.
Ama güvenmedin.
Kahretsin.
Oturumda ifade verecek bir tanıkla
konuştuğunu mu gördüm?
Onunla tesadüfen karşılaştım.
Gerçekten mi?
Yüksek lisans öğrencisisin.
Söylesene, tıp fakültesinde işin ne?
Migrenim vardı.
Reçete almaya geldim.
Görebilir miyim?
-Reçete Bayan Oluwa.
-Kızım...
...rahat bırak beni.
Hayatım için savaşıyorum.
Git biraz dinlen.
Bence bu, migren için daha iyi bir reçete.
İyi günler.
Yakındılar.
Ama sıra dışı bir şey dikkatimi çekmedi.
Farklı konumda olmalarına rağmen,
entelektüel olarak eşittiler.
Moremi hep
akıl yaşta değil baştadır, derdi.
Yani, önemsemiyorsa önemi yoktu.
Kendisinden 20 yaş büyük olan
bir adama kafayı takmıştı.
Remi'nin profesöre ilgi gösterdiğini
kesinlikle gördüm.
Çok sıra dışı bir şeydi.
Ona hayran olduğu açıktı.
Sınıftaki herkes biliyordu.
Ama inanıyorum ki Tanrı müdahale edecek.
Profesör N'dyare,
Moremi'ye özel ilgi gösterirdi.
Onun gözde öğrencisi olduğu
sınıftaki herkesçe bilinen bir sırdı.
Gözdesi olduğunu söylemem.
Bakın, o sınıftaki en genç öğrenci
ama akademik olarak sınıfın en zekisi.
Bu, her öğretmenin dikkatini çeker.
Goree Adası'nda,
ortadan kaybolup bizi beklettiler.
Ortaya çıktıklarında durum tuhaftı.
Ama inanıyorum ki Tanrı müdahale edecek.
Profesöre yaklaşıp gezide onu öpmeye
çalıştığı için
özür dilediğinde oradaydım.
Profesör her zaman
tam bir profesyonel gibi davranmıştır.
Ama o? O, adamın peşini bırakmıyordu.
Hayır.
Asıl profesör,
Moremi'yi kovalıyordu.
Özellikle de eğitim gezisinde.
Moremi nereye gitse profesörün
onun peşinden koştuğunu görüyordunuz.
Kara sevdalı gibi.
Çok açıktı.
Moremi bana onun kendisini
taciz ettiğini hiç söylemedi.
Ama Paskalya partisinden sonra...
...bir şeyin
onu çok rahatsız ettiğini hissettim.
Suskunlaşmıştı.
İçine kapanmıştı.
Moremi, dönem bitmeden
profesörü yatağa atacağını
bana söyledi.
Ancak bu yolla BM'de mülakata
girmeyi garantileyebilecekti.
Bu adama delicesine aşıktı. Bu çok açıktı.
Bayan Oluwa...
...tezinizin
ilk beş bölümüyle ilgili olarak...
...Profesör N'dyare'nin
beğendiği izlenimini
sizde uyandıran ne oldu?
Kendisi söyledi.
Ne zaman?
Nerede?
Derste mi?
Evinde.
Bayan Oluwa,
danışmanınızın evinde ne yapıyordunuz?
Bütün sınıfı
Paskalya partisine davet etmişti.
Sosyal bir toplantıydı.
Pizza geldi.
Lütfen yiyin. Sizin için. Çekinmeyin.
-Herkes bir parça yedi mi?
-Evet.
Keşke o da burada olsaydı. Çok iyi olurdu.
Gloria, tam bir baş belası.
Bazen biraz olabiliyor.
Eğlenceli, rahat bir partiydi.
Ama yediğim bir şey midemi bozdu.
30 dakikadan fazla tuvalette kaldım.
Kusuyordum.
-Görüşürüz.
-Tamam profesör.
-Sınıfta görüşürüz.
-Geldiğiniz için teşekkürler.
Çok teşekkürler. Evet.
-Teşekkürler. Tanrı sizinle olsun.
-Derste görüşürüz.
-Sağ olun efendim.
-Profesör.
-Teşekkürler profesör.
-Bir şey değil.
Tamam. Benim için zevkti.
Profesör, teşekkürler.
-Geldiğin için sağ ol.
-Görüşürüz.
-Hoşça kal.
-Hoşça kalın.
-Derste görüşürüz.
-Tamam.
Moremi?
Herkes nerede?
Gittiler. Senin de gittiğini sanmıştım.
Yediğim bir şey dokundu.
Belki Senegal jollof pilavım dokundu.
Şimdi iyi misin?
Daha iyiyim.
Bu güzel gece için teşekkürler.
Ben gideyim.
Hiç sorun değil.
Gitmeden önce ortalığı toplamama
yardım eder misin lütfen?
Peki.
Teşekkürler.
Burada ve şimdi söylemeyecektim
ama tezinin ilk beş bölümünü onayladım.
Orta Doğu'daki
uyuşmazlıkların çözümüyle ilgili
harika teoriler öne sürmüşsün.
Olağanüstü.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Aynı zamanda
BM'deki üst düzey bir meslektaşa
seni tavsiye ettiğimi söyleyince
teşekkür edeceğinden eminim.
Yüksek lisans çalışmalarını
tamamladığında New York'ta
seni bir mülakat bekliyor.
Çok teşekkürler
Bir şey değil. Böyle devam et.
Çok özür dilerim.
Önemli değil.
Sorun değil...
Bu akşam büyüleyicisin.
Teşekkür ederim.
Sorun olur mu? Elini ver. Daha yaklaş.
Ne yapıyorsunuz?
Biliyorsun ki...
İstemiyormuş gibi yapma.
Hayır!
Niye istemiyor gibi davranıyorsun?
Lütfen bırakın beni!
Ama bütün gece hep bana baktın.
Hayır!
-Bakışlarınla beni taciz ettin.
-Hayır!
Nasıl giyindiğine baksana.
Beni baştan çıkarmak için böyle giyindin.
Kasıtlı olarak evde kaldın.
Hayır.
Oyun oynamayı bırak! Kımıldama!
Kes şunu!
Beni baştan çıkarmak için
bu elbiseyi giydin.
Lütfen canımı yakmayın.
Sana canını yakmayacak kadar
önem veriyorum.
Söz, nazik olacağım.
Hayır!
Öyleyse neden bana bakıyorsun?
Kes şunu! Kes!
Kımıldama!
Beni baştan çıkarmak için
bu elbiseyi giydin.
Hayır!
Niye rol yapıyorsun?
Sesini kes!
Peki.
Sakin ol.
-Anlaştık mı?
-Evet.
Pekala. Nazik ve yavaş olacağım.
Çok nazik olacağım.
Bayan Oluwa,
bu üniversitenin kıdemli bir hocasının,
uluslararası bir üne sahip bir profesörün
size saldırmaya çalıştığını mı
ima ediyorsunuz?
Hayır, efendim.
Bana tecavüz etmeye çalıştı diyorum.
Tecavüz.
Resmi bir şikayette bulundunuz mu?
O sırada bulunmadım.
Neden?
Çünkü ağzına sıçtım!
Bayan Oluwa,
sinirlerin gerildiğinin farkındayım
ama böyle konuşamazsınız.
O hâlâ sizin profesörünüz.
Canım.
Daha bitmedi!
Profesör N'dyare?
Hikayesinin bir kısmı doğru.
Ama gerisi...
...tamamen Bayan Oluwa'nın
yaratıcı hayal gücünün ürünün.
Evet, meslektaşları gittikten sonra
evimdeydi.
Ama seks yapmayı...
...bana kendisi teklif etti.
Reddeden...
...bendim.
BM mülakat teklifi asla olmadı.
Ne de tezi hakkında konuştum.
Kesinlikle...
...bir tecavüz girişimi olmadı.
Size seks teklifinde bulunduğunu
rapor ettiniz mi?
Tabii ki ettim.
Ertesi sabah.
Burada bulunan
lisansüstü eğitim dekanına.
Profesör Osagie'ye.
Profesör N'dyare'nin
olayı bana rapor ettiğini
teyit ediyorum.
Düşünün ki bu kız kardeşinize ait.
Ya da kızınıza.
Orada yaptığın şey
hiç de akıllıca değildi.
Kurul onu asla
kanıt olarak kabul etmeyecek.
Bir şey yapmam gerekiyordu.
Bütün hafta orada oturup
palavradan hikayesine uyacak
yalan üstüne yalan söyledi.
Tamam, sorun yok.
İçeride çok cesurdun.
-Cesur mu?
-Çok iyiydin.
Daha çok cesur bir aptaldım.
O akıllı. İnanılır bir manipülatör.
Ona inandılar, bana değil.
Kendi fakültemin dekanı Profesör Osagie
bana kötü kötü bakıyordu.
Bak. Sakin ol.
Ajike Avukatlık Bürosu
bu işte sonuna kadar yanında.
Kusura bakmayın
ama Ajike, kendine ün yapmak için
benim durumumu kullanan bir organizasyon.
Remi, bu hiç doğru değil.
Bir vaka çalışması olmayacağım.
Bu benim eğitimim. Onurum.
Şu anda geleceğim tehlikede.
Elimizden geleni yapıyoruz.
Ama hiçbir şey değişmiyor.
Tevekkeli değil bazı öğrenciler
sorunu kendileri çözüyor.
Burada adalet kör değil.
Çok iyi görüyor,
hem de hocaların lehine.
Onun zihnine girmem lazım.
Geçmişine.
-İyi bir dersti.
-Evet, öyleydi.
-Değil mi?
-Evet.
Bayağı iyi bir dersti.
Evet, bir sürü şey öğreniyoruz.
Haklısın. Kesinlikle.
Bu öğleden sonra yüzmeye gideceğim.
Ben de gelirim. Çok sıcak.
-Evet.
-Anormal sıcak.
Evet.
Uçurumun kıyısının çok yakınından yürüme,
rüzgar ters yönden esip
seni aşağı düşürebilir.
O da neydi öyle?
Ne yapıyorsun?
FLYBOKU.COM'A HOŞ GELDİNİZ
UÇUŞ İÇİN TEK DURAĞINIZ
CHEIKH ANTA DIOP ÜNİVERSİTESİ
DAKAR, SENEGAL
Pardon...
Burada çalışan bir hocayı arıyorum.
Adı Cardosa.
Cardosa mı?
Burada bu isimde bir hoca yok.
Adı buydu, eminim.
Laboratuvar önlüğünün üstünde yazıyordu.
Herhalde laboratuvar asistanıdır.
Hoca olamaz
çünkü onlarda isim etiketi olmaz.
-Peki.
-Ama onlar hafta sonu çalışmaz.
Teşekkür ederim.
Gördüğün gibi eski Peugeot'nu sakladım.
Gerçekten mi? O külüstürü satmalıydın.
Onu kullanmaya bayılırdın.
Arabamı tuttuğun için sağ ol.
Benimle alay etmeni istemiyorum.
Düz vites kullanmasını bilmiyorum.
Anlamadım.
Burada ne yapıyorsun Moremi?
Birini arıyorum.
Moremi, bak...
Duruşmanın haberlerini
internetten takip ediyorum.
Bil diye söylüyorum,
Lucien'in, ona yönelttiğin suçlamalardan
masum olduğuna inanıyorum.
Yani sizce onun kariyerini
kasten mahvetmeye mi çalışıyorum?
Bence...
...sen çalışmalarının yeterli olmadığını
kabullenemeyen bir öğrencisin.
Bay Cardosa'yı bulmaya çalışıyorum.
Cardosa mı?
Adını hiç duymadım.
Fen fakültesinde laboratuvar asistanı.
O benim uzmanlık alanım değil.
Ama üniversite kayıtlarına
ve iletişim bilgilerine erişiminiz var.
Hanımefendi, Cardosa'nın
Nijerya'daki sorununuzla ne ilgisi var?
Ben de onu öğrenmeye çalışıyorum.
İyi bir hocanın kariyerinin mahvolması
için seninle iş birliği yapmayacağım.
Bak...
Lucien öğrencimdi.
Onunla yan yana çalıştım. Onu tanırım.
Lucien asla not karşılığı
öğrenciden seks talep etmez.
Asla!
Zaman için sağ olun.
Akşam üniversite konuk evinde kalacağım.
Profesör N'dyare,
onunla yakın arkadaşlığımın
nasıl başladığını size söyledi mi?
Ona manuel vites
araba kullanmasını öğrettim.
Samba?
Bay Cardosa'yı arıyorum.
Bay Cardosa.
Nihayet geldin.
Lütfen otur.
Haklıymış.
Burası daha güzel.
Hayır. Benim ülkem kadar güzel değil.
Senegalli değil misiniz?
Yıllar önce işsizlik yüzünden
Senagal'e taşınmak zorunda kaldım.
Ama...
Kızımın tek hayali
doğduğum ülkede
üniversite tahsili yapmaktı.
Cape Verde'de.
Kıt kanaat geçiniyorduk.
Düşük katip maaşımla
bir sürü boğaz besliyordum.
Ama Diatta çok başarılı bir öğrenciydi.
Pardon.
Hayır. O.
Lucien onun danışmanıydı.
Onda potansiyel gördü...
Ona akıl hocalığı yaptı, onu yönlendirdi,
burs buldu.
Kendimizi ona borçlu hissettik.
Onun ailemiz için
bir nimet olduğunu düşündük.
Onun için dua ettik, Tanrı'ya şükrettik.
Meğer kuzu postuna bürünmüş bir kurtmuş.
Zavallı kızım
yoksul bir aileden geliyordu...
...ve eğitimi onun için çok önemliydi.
Kendini defalarca ona teslim etti.
Kızım hamile olduğunu öğrenince
Lucien gerçek yüzünü gösterdi.
Diatta, Senagal'e
yıkılmış bir kadın olarak döndü.
Onu ne kadar rahatlatmaya çalışsam da
bizi hayal kırıklığına uğrattığını...
...rezil ettiğini düşünüyordu.
Doğumdan...
...üç gün sonra...
...bebeğini besledi, uyuttu,
yatağa yatırdı...
...sonra da tam bu noktaya geldi...
...ve kendisini Yaratan'a geri döndürdü.
Lucien bir psikopat.
Belki de ilgisiz bir baba tarafından
büyütüldüğü için böyle.
Kim bilir?
Hayır.
Hayır, o kötü, manipülatör ve kurnaz biri.
-Evet.
-Görüşürüz Remi.
-Görüşürüz. Hoşça kalın.
-Hoşça kal.
İmkansız, bu arabayı süremiyorum.
Gerçekten tam bir manipülatör.
Lucien ara sıra oğlunu görmeye gelir...
...ama çoğunlukla
onun bakım masrafları için para gönderir.
Bana da üniversitede bir iş ayarladı.
Samba onun oğlu, değil mi?
Susmamız için...
...işini ve ailesini kurtarmak için
bize rüşvet verdi.
Ailemi beslemek için
kan parasını kabul ettim.
O zamandan beri de pişmanım.
Sen geldiğinde anladım.
Birçok kızın başına geldi...
...ama kimse konuşmak istemedi.
Ben konuştum.
Sizden yardım istemeye geldim
ama zaten yeterince kayıp yaşamışsınız.
Teşekkür ederim.
Vakit ayırdınız, teşekkürler.
Hoşça kalın.
Bence yeterince bekledik. Devam edelim.
Hanımefendi.
Müvekkiliniz gelmedi.
Onsuz devam edeceğiz.
Bekledik. Anlayışlı davrandım.
Geciktiğim için özür dilerim.
Pekala.
Umarım iyi bir mazeretiniz vardır.
Sayın başkan, tanığımız
kendisini Fransızca ve Portekizce
daha iyi ifade edebiliyor.
Portekizce mi?
-Ben biliyorum.
-Öyle mi?
Başlayabiliriz.
Peki, harika.
Lütfen oturun.
Affedersiniz ama
o neden burada?
Bu oturumla hiç alakası yok.
Ona biz karar vereceğiz Profesör N'dyare,
o yüzden lütfen oturun.
Pardon ama genç bayan...
...iki yüksek lisans derecem...
...çok takdir toplamış bir doktora tezim,
18 tanınmış akademik dernekte
üyeliğim var.
Anlıyorum, kurul üyesisiniz
ama bana hitap ederken
sesinizin tonunu ayarlamanızı
tavsiye ediyorum.
Ben de Rhodes Profesörü'yüm.
İki doktoram var, Edebiyat Doktoru'yum.
Dünyanın dört bir yanında
23 akademik derneğe üyeyim.
Bunların yanı sıra,
Nobel Ekonomi Ödülü'ne aday gösterildim.
Bu kurulun başkanı olarak
Profesör N'dyare, oturun.
Otur.
Teşekkür ederim.
Bay Cardosa...
...başlayalım.
Adım Vicente Cardosa.
Senegal, Dakar'da
Cheikh Anta Diop Üniversitesi'nde
laboratuvar asistanıyım.
Profesör Lucien N'dyare'yi...
...uzun yıllardan beri tanıdığım için
bu kurula ifade vermeye geldim.
Harika oldu.
Çok yararı olacak.
Keşke bu genç savaşçı gibi
daha çabuk harekete geçseydim.
Çok teşekkür ederim.
Haklı savaşına devam et.
Bir değişiklik yaratabilirsin.
İyi yolculuklar.
Teşekkür ederim.
Sence kurulun karar vermesi
ne kadar sürer?
Haber verirler.
Orada çok iyiydik.
İnancını yitirme.
Biri seni arıyor.
Yardımlarınız için çok teşekkürler.
-Benim için zevki.
-Evet.
Bayan Oluwa'nın...
...Profesör N'dyare'ye ilgi göstermesi
öğrenci-hoca ilişkisinin ötesine...
...geçmedi mi?
Hayır.
Seni özledim.
Ben de seni özledim.
İyi misin?
Mısır siyasi sisteminde,
ekonomik çeşitlenmenin temelinde
ordunun rolü vardır.
Çok iyi Kwesi.
Altıncı ve yedinci bölümlere geçebilirsin.
Çok teşekkürler.
Moremi Oluwa...
İlk beş bölümü okudum
ama itiraf etmeliyim ki
hayal kırıklığına uğradım.
Onaylanan önermeden tamamen uzaklaşmışsın.
Çok açık bir şekilde
atıf ve araştırma eksikliği var
ve hipotezinin hiçbir analitik anlamı yok.
Tamamen karman çorman.
Tezin tam bir felaket,
seviye olarak da bir yüksek lisans
çalışmasından beklenenin çok altında.
Ama efendim...
Önermene dönmeli
ve neyi araştırdığını unutmamalısın.
İlk beş bölümünü...
...çıkarıyorum
ve yeniden yazmanı istiyorum.
Yeniden yazacaksın...
...en baştan.
-Bu kadar.
-Ama efendim...
İyi günler.
Efendim!
Profesör N'dyare!
Bunu neden yaptınız efendim?
Derste de söylediğim gibi
çalışman vasatın altında.
Geçen gece evinizde çalışmamın
olağanüstü olduğunu söylemiştiniz.
O zamandan beri standartlarımı yükselttim.
Standartlarınızı yükselttiyseniz
vaktinde mezun olabilmem için
o kadar arayı kapamam imkansız olacak.
Bir dönem uzatmam gerekecek.
Bu benim sorunum değil.
Bütün bunlar
geçen gece sizi reddettiğim için.
Kendini bir şey sanma.
Bana tecavüz etmeye çalıştınız.
Bana mı inanırlar sana mı?
Şimdi de beni dersten bırakacaksınız.
Hayır. Sen kendin kaldın.
Ama dert etme. Sana güveniyorum.
O yüzden gelecek dönem de
öğrencim olacaksın.
Seni ehlileştireceğim.
Lucien!
Henüz bitmedi!
Gidelim.
Buna inanmayacaksın.
Amerika, İngiltere, Fransa, Cape Verde'de
Profesör N'dyare'nin çalıştığı
üniversitelerde öğrencilik yapmış
altı kadın benimle temasa geçti.
Altı kadın da
Profesör N'dyare'nin öğrencisiyken
onun tarafından
cinsel tacize ve sarkıntılığa
uğradıklarını söyledi.
-Aman Tanrım.
-Anladın mı?
Neden o kadar gürültü çıkardığımı
anladın mı?
Hikayen o kadınlara
seslerini yükseltme cesareti verdi.
Bu iyi bir şey mi? Yararı olur mu?
Çok üzgünüm. Bu olayda olmaz.
Ama bu ifadeler çok açık bir taciz modeli
ortaya çıkarıyor.
Biliyorum.
Ama biz karar aşamasına geldik bile.
Sadece, eğer kaybedersek
bu ifadelerin bize
kamuoyu nezdinde yardımcı olmasını
umabiliriz.
Kaybetmek mi?
Tanrım!
Biliyorum.
Hadi gidelim.
Canım iyi misin?
Sizi burada bekleyeceğim.
-Peki.
-Evet.
-Lütfen benim için güçlü ol, tamam mı?
-Tamam.
Her şey yolunda gidecek. Gel.
Seni seviyorum.
Oturumun son gününde
herkese hoş geldiniz diyorum.
Ama başlamadan önce,
bu süreçteki katkılarınız için
herkese teşekkür etmek istiyorum.
Özellikle de kurul üyelerine.
Uzoamaka, çalışmalarınız için
çok teşekkürler.
Profesör Osagie, özenli çalışmanız için
şükranlarımı sunuyorum.
Profesör Yahaya,
desteklerinize çok teşekkür ediyorum.
Doktor Bayan Nwosu,
yardımlarınıza çok teşekkürler.
Kararımız...
...Bayan Moremi Oluwa,
Profesör Lucien N'dyare şikayetinde...
...üniversite senatosunun atadığı
kurul üyeleri
gerçekleri ve her iki tarafça sunulan
kanıtları ve tanık ifadelerini
titizlikle incelemiştir.
Aynı zamanda, Bayan Oluwa'nın tezinin
ilk beş bölümünü
incelenmek üzere
bağımsız bir uzmana gönderdik.
Sözünü ettiğim incelemelere
ve müzakerelerimize dayanarak
kararımızı vermiş bulunuyoruz.
Oy birliğiyle
karar vermiş bulunuyoruz ki...
...Profesör N'dyare...
...cinsel tacizden...
...gücünü ve yetkilerini...
...kötüye kullanmaktan...
...bu yüce yüksek öğrenim kurumunun
bir öğretim üyesine yakışmayacak
etik olmayan
ve ahlak dışı davranıştan suçludur.
Profesör N'dyare'nin
bu üniversitedeki görevi
bugün itibariyle sona ermiştir.
Bu eylemlerinden bazıları
suç teşkil ettiği için
gereğinin yapılması için
bu şikayetler savcılık ofisine
sunulacaktır.
Bayan Oluwa, tüm suçlamalardan
aklandınız.
-Başardık.
-Evet!
-Başardık!
Lütfen görevimizi tamamlayabilir miyiz?
Teşekkürler.
Çalışmalarından dolayı kurul üyelerine
tekrar teşekkür ediyorum.
Görevimiz burada sona ermiştir.
Çok teşekkürler.
Kazandık!
Teyze...
Teşekkürler.
Gidelim.
Çok teşekkürler.
Evet!
Bebeğim, seni seviyorum.
Yemin ederim ki bütün kalbimle seviyorum.
Evet!
KONUŞ!
YANINDA OLACAĞIZ
Not için sekse son!
Çok iyi.
Moremi, haklı çıkman konusunda
duyguların nedir?
Zaferin, profesör için
mahkeme kapısını aralıyor mu?
Senin durumundaki kadınlara
ne demek istersin?
Konuş.
Bu sıkıntılı
yolculukta bana yardım eden
Tanrı'ya ve kadın savunucusu STK'sına...
Ajike.
...şükranlarımı sunuyorum.
Ben bir hayalini gerçekleştirmek için
okumaya çalışan bir kızım.
Kampüslerdeki cinsel taciz posterlerinde
yer almak gibi
bir niyetim hiç olmadı.
Ama bu şapkayı severek takıyor,
onunla gurur duyuyorum.
Umarım zaferim
değişim için açık bir çağrı olur.
Ve umarım zaferim
cinsiyetleri yüzünden tacize maruz kalan
hayatın her kesiminden
sessiz kızlara ve kadınlara bir ses verir.
Teşekkür ederim.
-Pekala.
-En büyük Nijeryalı öğrenciler...
Harika!
Dolayısıyla...
...uluslararası sular...
...egemen devletin...
...sınırlarının...
...ayrılmaz bir parçası kabul edilir.
Bu sulara girmek...
...egemen devlete...
...tecavüz kabul edilir.
Bir gemi...
...kıyı şeridinden 12 deniz mili
uzakta olabilir.
Ve eğer...
Özür dilerim, geç kaldım efendim.
Alt yazı çevirmeni: Hamit Caliskan