‎NETFLIX GIỚI THIỆU
‎Em đang cố hiểu vì sao.
‎Em biết vì sao mà.
‎Em không cố gắng gì cả.
‎Nhưng... Nhưng em có cố gắng mà.
‎Em luôn nộp các bài khóa luận đúng hạn,
‎có liệt kê nguồn,
‎vậy mà thầy vẫn cho em điểm F.
‎Rachel, tôi không cần phải
‎thanh minh về điểm tôi cho em.
‎Vậy, thế là xong ư?
‎Em sẽ phải học lại môn này vào kỳ sau ư?
‎Chuyện đó hoàn toàn tùy thuộc vào em.
‎Nghĩa là gì ạ?
‎Chưa chính thức.
‎Tôi chưa nộp điểm cho khoa.
‎Vậy, thầy có thể xem lại bài của em
‎và cân nhắc lại điểm.
‎Xin thầy đấy ạ...
‎Có thể.
‎- Tiến sĩ Grillo, em có thể làm gì...?
‎- Đừng nhắc tên tôi!
‎Sao em lại nhắc đến tên tôi?
‎Em xin lỗi, thầy.
‎Em không thể học thêm một kỳ nữa
‎chỉ vì một môn học tự chọn.
‎Xin thầy giúp em.
‎Xin thầy ạ.
‎Em sẽ phải giúp tôi
‎để tôi giúp em.
‎Em...
‎Em không hiểu.
‎Được rồi. Thôi khỏi.
‎Khoan, thầy chờ chút ạ!
‎Thưa thầy? Thầy còn ở đó không?
‎Thưa thầy?
‎- Tiến sĩ Grillo?
‎- Đừng nhắc tên tôi!
‎Em xin lỗi, nhưng xin hãy giúp em.
‎Xin thầy?
‎Rachel, tôi không có thì giờ
‎cho chuyện này.
‎Không, thưa thầy, đừng cúp máy.
‎Em sẵn sàng làm điều cần làm chưa?
‎Có hay không?
‎Em cần làm gì ạ?
‎Nhà nghỉ Sunrise.
‎NHÀ NGHỈ SUNRISE
‎Em biết rồi.
‎Ngày mai, lúc 6 giờ chiều.
‎Đến và trả tiền phòng, rồi gọi cho tôi.
‎Chúa ơi! Thật ư?
‎Nếu không, tôi sẽ nộp điểm lên, xong!
‎Thưa các anh, chờ chút!
‎Đây là lần cuối cùng
‎ông làm trò này ở trường.
‎Tôi theo đạo Cơ đốc đấy.
‎- Tông đồ!
‎- Đưa ông ta đi!
‎Nghĩa là, các em lẽ ra có thể
‎chọn cách nhẹ nhàng hơn
‎và hậu quả đỡ hơn cách các em đã làm.
‎Trường đại học này có một diễn đàn
‎để sinh viên phàn nàn những việc thế này.
‎Nhưng các em phớt lờ diễn đàn đó,
‎để tự cho phép mình làm người phán xử
‎trong một vụ khiếu nại
‎chưa được báo cáo lên ban giám hiệu.
‎Quyết định tự tiện đó...
‎gây hậu quả là một người tử vong.
‎Đây là chuyện pháp lý
‎mà trường đại học này không đủ thẩm quyền
‎để xử lý.
‎Nhưng theo quy định của nhà trường,
‎ba em, bao gồm cả người bỏ trốn
‎sau đây bị đuổi học khỏi trường.
‎Do vậy kết quả học tập của các em
‎bị xóa hoàn toàn.
‎Đó là quyết định của trường.
‎HAI NĂM SAU
‎LỪA ĐẢO! GIAN LẬN! DỐI TRÁ!
‎Không. Chờ đã, Remi.
‎Khoan, nhìn kìa.
‎ĐÀO TẠO SAU ĐẠI HỌC
‎Em còn chưa 21 tuổi.
‎Anh để cô gái tội nghiệp ấy yên đi?
‎Anh bị sao vậy?
‎Sao cứ dò xét cô ấy?
‎Anh trả tiền học phí cho cô ấy à?
‎Không sao, Gloria.
‎Nếu tớ có thêm một naira
‎mỗi lần ai đó ngạc nhiên vì tớ trẻ quá,
‎thì giờ tớ đã là triệu phú rồi.
‎Mới 20 tuổi mà em đã học cao học ư?
‎Hồi 20 tuổi,
‎anh vẫn đang ôn thi vào đại học ở Accra.
‎Nhưng chuyện đó khác, anh là đồ dốt.
‎Nếu anh hiểu ý tôi, cực dốt ý.
‎Chuyện đó khác.
‎"Nton" nghĩa là gì?
‎Charlie, đừng lo, vô nghĩa cả đấy.
‎Nhưng anh chỉ là
‎chàng trai cực kỳ thông minh.
‎Dù sao, tuổi tác là chuyện
‎ta có bận tâm không.
‎- Nói đi.
‎- Nếu không bận tâm, thì không sao.
‎Lớp triết học 101.
‎Thôi nào, vào lớp đi.
‎Ôi không.
‎Giáo sư Osagie.
‎- Mong là thầy ấy không dạy lớp này.
‎- Tại sao?
‎Thầy ấy giảng ở Ghana
‎hồi tôi học bằng cử nhân.
‎Thầy ấy cho điểm chặt lắm.
‎Suốt bốn năm sinh viên,
‎tôi chưa từng thấy
‎thầy ấy cười dù một lần.
‎- Chào cả lớp.
‎- Chào thầy.
‎- Nếu ai chưa biết tôi...
‎- Em biết.
‎Tôi là Giáo sư Osagie.
‎Chủ nhiệm, khoa sau đại học.
‎Thưa các bạn...
‎chúng ta mời tới đây
‎một thành viên học thuật hoàng gia.
‎Thầy ấy tốt nghiệp bằng danh dự hạng nhất
‎ngành Khoa học Xã hội
‎trường Đại học Sorbonne ở Paris
‎khi mới 17 tuổi.
‎- Lúc 17 tuổi ư, nghe quen quá?
‎- Thầy nhanh chóng
‎lấy bằng Tiến sĩ ngành Nhân văn
‎Trường Đại học Harvard.
‎Từng giảng dạy ở nhiều trường cao học.
‎Thầy được bổ nhiệm...
‎là đặc phái viên
‎ở khu vực chiến sự ở Sudan
‎và Iraq cho Liên Hợp Quốc.
‎Do vậy, chúng ta vinh dự
‎mời được thầy tới trường này
‎với tư cách là chủ nhiệm môn học
‎chương trình cao học của các bạn.
‎Giáo sư Lucien N'dyare.
‎Ôi trời...
‎Sau lời giới thiệu này,
‎tôi cảm thấy nên đứng đây
‎và chụp vài bức ảnh.
‎Tớ nghĩ tớ vừa mới gặp
‎cha của những đứa con tương lai của mình.
‎- Cảm ơn nhiều, giáo sư.
‎- Không có gì.
‎Thực ra, thầy chủ nhiệm nói cũng đúng
‎vì tôi đến từ Senegal.
‎Nhưng mẹ tôi là người Cộng hòa Benin
‎còn bà ngoại tôi lại là người Nigeria.
‎Nghĩa là tôi là người Nigeria.
‎Tôi rất mong được đồng hành cùng các bạn
‎trong hành trình này.
‎Chúc các bạn mọi điều tốt đẹp nhất,
‎chúc may mắn,
‎và cảm ơn vì đã mời tôi.
‎- Một lần nữa, chào mừng thầy.
‎- Vâng.
‎Xin lỗi thầy.
‎Thầy chờ chút ạ.
‎Cho em xin một phút.
‎Một phút thôi ạ.
‎Một câu hỏi thôi ạ. Một câu thôi.
‎Thôi được.
‎Giáo sư, vì sao có nhiều tranh cãi
‎xung quanh đường biên giới
‎giữa Ấn Độ và Pakistan?
‎Sự trỗi dậy của Trung Quốc có phải
‎dấu hiệu cộng sản giờ là mật khẩu mã hóa?
‎Tình trạng bài ngoại tăng ở Nam Phi...
‎Tại sao lại là Người Da Màu tự do
‎thay vì là người da trắng
‎mà ta phản đối khi chống nạn phân biệt?
‎Thầy còn độc thân không?
‎Không, tôi có vợ rồi.
‎Bạn em thật trơ trẽn.
‎Cô ấy sắp bảo thầy
‎đoán áo lót của cô ấy cỡ mấy.
‎May mắn có hai đứa con sống ở Paris.
‎Anh Kwesi, thôi nào.
‎Ai cũng ấn tượng với
‎bằng cấp của thầy ấy mà.
‎Bằng cấp của thầy là thứ cuối cùng
‎Gloria quan tâm, tin tôi đi.
‎Sao anh không mời cô ấy đi chơi đi?
‎Rõ ràng anh thích Gloria
‎- từ lâu lắm rồi.
‎- Ừ, đúng vậy.
‎Em hiểu rồi.
‎Nhưng bọn em vẫn có thể
‎dẫn thầy đi tham quan xung quanh.
‎Về câu hỏi của em.
‎Vấn đề giữa Ấn Độ và Pakistan
‎cực kỳ phức tạp.
‎Gì nào?
‎Nghe này, tớ chỉ đang muốn xem
‎liệu có thể đi học thêm không.
‎Phải rồi.
‎Này, đi thôi, cô gái.
‎Ôi Chúa ơi...
‎THƯ VIỆN HEZEKIAH OLUWASANMI
‎HÃY LÊN TIẾNG
‎CHÚNG TÔI LẮNG NGHE
‎Tung hai đấm.
‎Tung ba đấm.
‎Tập tốt lắm, mọi người.
‎Nghỉ giải lao một phút, tập trung lại.
‎Được rồi. Cần phải như thế...
‎Này, cậu phải nhẹ nhàng với tớ chứ.
‎Bà cô, bắt bóng đi.
‎Giờ tới lượt tớ phát bóng.
‎- Phát bóng.
‎- Được rồi. Nào.
‎Tuyệt! Đập này!
‎Lấy bóng đi.
‎Vâng, thưa thầy. Được rồi.
‎Này. Gì thế?
‎Bóng của tôi?
‎Tìm cái này à?
‎Tên anh là Koyejo.
‎Năm cuối. Trường y.
‎Kia là anh trai của anh,
‎giảng viên, cũng thích bóng rổ.
‎Anh trai.
‎Vậy em tên gì?
‎Moremi.
‎Chúa ơi. Làm gì ghê gớm vậy.
‎Tôi đâu có hỏi nhà em, tôi chỉ hỏi tên.
‎Tên tôi là Moremi.
‎- Quả bóng?
‎- Gì cơ?
‎Vậy là em biết tiếng Yoruba?
‎Em đang nói như thể phương ngữ Egun ấy.
‎Bóng quả tôi.
‎Em ở đâu trong tuần đón học viên mới vậy?
‎Moremi!
‎Chuyện gì vậy?
‎- Tớ đến đây.
‎- Em đã ở đâu vậy?
‎Anh mong chờ gì ở tuần đón học viên mới?
‎Quả bóng?
‎Ai đó tỏ thái độ rồi kìa.
‎- Cầm lấy.
‎- Cảm ơn anh.
‎Được rồi.
‎Gã Thành Long đó muốn gì vậy?
‎- Phát bóng.
‎- Thật ư? Cậu sẽ không nói ư?
‎Sự phân rẽ về kinh tế và xã hội
‎trong tiến trình chính trị
‎không tính tới ý chí của người dân...
‎sẽ luôn kết thúc bằng một sự phức tạp.
‎Dẫn tới sự sụp đổ của
‎chính quá trình chính trị đó...
‎thúc đẩy sự quá khích ngay từ đầu.
‎Nào, một ví dụ hoàn hảo là
‎cách nước Anh xử lý Khủng hoảng Suez
‎vào năm 1956.
‎Vâng, điều đó làm sụp đổ
‎chính quyền của Thủ tướng Anthony Eden.
‎Nhưng đồng thời, họ biến Đại tá Nasser
‎của Ai Cập thành một người hùng.
‎Người Anh chỉ đơn giản bảo vệ
‎lợi ích thuộc địa mới của họ.
‎Họ không tính tới ý chí kinh tế và xã hội
‎của một nhóm người đã chịu đựng đủ
‎sự can thiệp của người Anh
‎tới vấn đề nội bộ của họ.
‎Anh chàng ở ngoài kia kìa.
‎Cuộc Khủng hoảng Suez
‎trở thành lời hiệu triệu...
‎một điểm tham chiếu cho toàn bộ châu Phi
‎khi đó vẫn còn chịu ách đô hộ.
‎Tôi không thể...
‎Không. Xin lỗi.
‎Anh Kwesi, mọi người...
‎Hi vọng các bạn không chỉ
‎chép nguyên văn lời tôi?
‎Đây là chương trình cao học.
‎Tôi không muốn các bạn học thuộc lòng.
‎Tôi muốn các bạn phân tích,
‎thậm chí là phản bác.
‎Đây không phải là học gạo.
‎Mà là một buổi đàm luận tri thức.
‎Chúng ta đều đang học.
‎Khác biệt duy nhất là tôi được trả lương.
‎Được rồi.
‎Giờ tôi đã chia lớp thành năm nhóm.
‎Tôi sẽ phụ trách một nhóm
‎và các giáo viên khác
‎sẽ phụ trách các nhóm còn lại.
‎Vì vậy, xin mời lên đây
‎và xem bạn thuộc nhóm nào.
‎- Sao cô ấy lúc nào cũng phấn khích thế?
‎- Moremi?
‎Tớ sẽ gặp các cậu sau.
‎Vâng, tôi giúp được gì?
‎Trước hết...
‎anh rất xin lỗi.
‎Được chứ? Anh thề.
‎Anh đi tìm em suốt.
‎Anh tìm em khắp nơi.
‎Đi khắp các khoa, các phòng,
‎kể cả căng-tin.
‎Và rồi anh chợt nghĩ rằng...
‎Biết đâu cô ấy không phải
‎một sinh viên đại học?
‎Hay cô ấy là một học viên cao học?
‎Chúa ơi, cứ như mặt đất há ra
‎và nuốt chửng lấy anh.
‎Anh thề, anh xin lỗi.
‎Không cần đâu. Em cũng khiến anh làm vậy.
‎Thưa anh.
‎- "Anh là Koyejo. Năm cuối trường y".
‎- Cô ấy bắt thóp tôi rồi.
‎Em có bao giờ quên kịch bản đó không?
‎Có hay không?
‎Rồi cũng sẽ quên.
‎Rồi cũng sẽ quên ư?
‎Được rồi. Nghĩa là ta hòa, nhỉ?
‎Anh vẫn muốn em đẩy anh xuống đất à?
‎Thôi mà, đừng giận. Đừng ép anh.
‎Đừng ép anh.
‎Anh có thể...
‎xin số điện thoại của em?
‎Đi mà.
‎Đừng lo. Cháu sẽ ổn thôi.
‎Hãy nhớ lời tôi nói,
‎không phải tòa án nhưng phiên điều trần
‎của ban giám hiệu có sức nặng.
‎Cháu là người khiếu nại, ông ta là bị đơn.
‎Chỉ hội đồng được phép đặt câu hỏi.
‎Tôi không thể trả lời hội đồng,
‎tôi cũng không được hỏi bị đơn...
‎hay các nhân chứng.
‎Đại diện của bị đơn cũng thế.
‎Nhưng tôi sẽ được phép
‎cho cháu lời khuyên.
‎Đó là phiên điều trần kín.
‎Bởi vậy chúng tôi không
‎mời bố mẹ cháu đến.
‎Cháu thấy thế nào?
‎Mọi người trong trường
‎đều nhìn chằm chằm vào cháu.
‎Câu chuyện của cháu đã lan truyền.
‎Cháu không muốn đọc về nó.
‎Chúng ta cần sự ồn ào đó.
‎Chúng ta cần mọi người biết.
‎Cháu chỉ muốn ở trường,
‎và tiếp tục học tập.
‎Trung tâm Vận động Ajike thuê tôi
‎làm đại diện tốt nhất
‎cho cháu ở phiên điều trần.
‎Tôi hứa sẽ làm được điều đó.
‎Nếu cháu thua thì sao?
‎Cháu nhớ vụ Tiến sĩ Grillo chứ?
‎Vài năm trước ấy.
‎Không, cháu không nhớ đâu.
‎Cháu không học đại học ở Nigeria, nhỉ?
‎Tiến sĩ Grillo là một giảng viên đại học
‎trong cuộc nói chuyện với một nữ sinh
‎đã gạ tình cô ấy để đổi lấy điểm số
‎và đã bị ghi âm.
‎Thay vì nữ sinh đó
‎giao nộp đoạn băng ghi âm đó
‎cho nhà trường,
‎thì bạn trai cô ấy quyết định
‎bẫy Tiến sĩ Grillo
‎ở một khách sạn nhỏ.
‎Người thầy chạy trốn
‎và bị chết trong thê thảm.
‎Các sinh viên liên quan,
‎gồm cả nữ sinh đó,
‎bị đuổi học khỏi trường.
‎Và sau đó họ bị tòa án tối cao
‎kết án tù vì tội ngộ sát.
‎Vậy cháu cũng có thể đi tù
‎vì vu khống một giảng viên?
‎Ít nhất cháu không giết ông ấy.
‎Đi nào.
‎Tôi muốn chào mừng mọi người
‎đã tới phiên xử này.
‎Trước hết, xin giới thiệu
‎các thành viên trong hội đồng.
‎Bắt đầu từ Uzoamaka Chukwu,
‎đại diện cho hội sinh viên.
‎Bên phải tôi là Giáo sư Osagie,
‎một trong những vị chủ nhiệm đáng kính.
‎Bên trái là giáo sư Yahaya yêu quý.
‎Và Tiến sĩ Nwosu.
‎Cảm ơn quý vị rất nhiều
‎đã tham dự hội đồng.
‎Rõ ràng đây là cô Oluwa
‎cùng đại diện pháp lý
‎và Giáo sư Lucien cùng đại diện pháp lý.
‎Tôi rất vinh dự được chủ trì hội nghị.
‎Tôi là Giáo sư Ibukun Awosika.
‎Tôi muốn mọi người biết
‎toàn bộ buổi nói chuyện
‎sẽ được thư ký ghi âm lại,
‎cô ấy đang ngồi đằng kia,
‎vậy nên sẽ không có tranh cãi
‎về ý kiến đóng góp của bất kỳ ai.
‎Cô Oluwa, ta bắt đầu chứ?
‎Tôi...
‎Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với
‎Giáo sư N'dyare
‎là sau buổi học kèm.
‎Xu hướng chính trị của bất kỳ quốc gia nào
‎cũng đều có ảnh hưởng sâu sắc nhất
‎tới chính sách ngoại giao của quốc gia đó,
‎về cách họ ứng xử với hàng xóm.
‎Hiện nay, Senegal và Gambia
‎đều là nước tư bản.
‎Thử hình dung
‎một trong hai là quốc gia cộng sản
‎thân với nước Nga.
‎Còn nước kia là nền kinh tế tư bản
‎thân phương tây.
‎Vâng?
‎Em không nghĩ sẽ có khác biệt gì cả.
‎Xin lỗi, tôi chưa biết tên em?
‎Moremi Oluwa.
‎Moremi.
‎Trong lúc đi tham quan trường,
‎tôi thấy một phòng có tên đó.
‎Trường đại học này
‎đặt tên một phòng theo tên em ư?
‎Chắc em là người cực kỳ giỏi
‎hoặc là con ông cháu cha.
‎Chỉ là trùng hợp thôi ạ.
‎Được rồi, em nói tiếp đi.
‎Với các quốc gia châu Phi,
‎văn hóa là yếu tố quyết định,
‎vậy Senegal từng là thuộc địa của Pháp,
‎Gambia, Anh Quốc,
‎nhưng nền văn hóa lại lấn át hệ tư tưởng.
‎Như vậy, thiên hướng chính trị
‎không đủ ảnh hưởng tới
‎các quốc gia láng giềng.
‎Sudan và Nam Sudan luôn bất hòa vì sao?
‎Họ vốn là một quốc gia.
‎Các anh chị em vẫn có xung đột.
‎Giống như Hàn Quốc và Bắc Triều Tiên.
‎Được rồi.
‎Tiếp tục nào.
‎Không thể nào, mình không lái được xe này.
‎Tệ thật đấy.
‎Giáo sư N'dyare.
‎Moremi.
‎Em thấy xe thầy bị trục trặc.
‎Em nói tiếng Pháp à?
‎Vâng. Em có bằng tú tài tiếng Pháp.
‎Em có học môn tự chọn nào
‎về ngành kỹ thuật cơ khí không?
‎Tôi phải nói với em...
‎Tôi không muốn em cười tôi.
‎Tôi không biết lái xe số sàn.
‎Gì ạ?
‎Tôi học lái xe ở Mỹ, xe số tự động.
‎Nhưng trường này cho tôi mượn xe số sàn.
‎Ý là thầy không biết lái xe số tay?
‎Phải, xe số sàn.
‎Chìa khóa xe của thầy?
‎Em định làm gì?
‎Ta đi nhé?
‎Được rồi, thưa giáo sư.
‎Em sẽ dạy thầy lái xe sang số tay.
‎Thầy định đi đâu?
‎- Đường 8.
‎- Được rồi.
‎Thầy phải hiểu...
‎cách vào số khi lái xe sang số tay.
‎Khi lái xe số sàn.
‎Tôi thấy quá nhiều thông tin và biệt ngữ.
‎Xe số tự động dễ hơn nhiều.
‎Nhưng với xe sang số tay,
‎thầy làm chủ xe,
‎thầy là người ngồi ghế lái.
‎Còn xe số tự động, xe tự động thay đổi số.
‎Có vẻ em thích làm chủ.
‎- Cảm ơn em nhiều.
‎- Không có gì.
‎Tôi phải báo nhà trường cử lái xe
‎hoặc đưa xe số tự động cho tôi.
‎Thầy cứ tập đi. Sẽ tiến bộ.
‎Nếu em tiếp tục dạy tôi,
‎thì không vấn đề gì.
‎Mời em vào nhà. Ít nhất để
‎tôi mời em uống gì đó giải khát?
‎Không cần đâu ạ.
‎Em đang định đi siêu thị thì gặp thầy.
‎Nhưng cách xa đây lắm mà.
‎Có điểm dừng xe buýt ở góc đường.
‎Được rồi. Cảm ơn em.
‎Tạm biệt thầy.
‎- Gì cơ?
‎- Xin lỗi.
‎Tốt.
‎Giáo sư N'dyare.
‎Trong lần gặp gỡ đầu tiên đó,
‎ông đã khai là cô Oluwa
‎đã nói với ông rằng cô ấy vào nhà ông.
‎Đúng không?
‎Cô ấy nói muốn giết thời gian...
‎và tôi...
‎tôi bảo cô ấy sẽ rất không phù hợp
‎nếu tôi mời cô ấy vào nhà.
‎Tôi cảm ơn cô ấy đã giúp và cô ấy rời đi.
‎Nói dối.
‎Được rồi, có vẻ câu chuyện
‎trở nên phức tạp hơn,
‎tôi nghĩ đây là thời điểm tốt
‎để chúng ta nghỉ ăn trưa
‎và khi trở lại, chúng ta có thể tiếp tục.
‎Cảm ơn quý vị dành thời gian.
‎Cháu đang nghĩ về họ?
‎Hội đồng, cháu thấy vẻ nghi hoặc
‎trên khuôn mặt họ hôm nay,
‎nhất là chính chủ nhiệm của cháu,
‎Giáo sư Osagie.
‎Tôi có nên kể tôi gặp chồng thế nào không?
‎Sau khi tốt nghiệp trường luật,
‎tôi làm trợ lý ở một công ty luật
‎còn anh ấy là đối tác lớn của công ty.
‎Anh ấy mời tôi đi chơi ba lần
‎tôi mới chịu đồng ý hẹn hò với anh ấy.
‎Chúng tôi đã kết hôn 21 năm rồi,
‎có ba đứa con đáng yêu
‎nhưng cực kỳ nghịch ngợm.
‎Ý tôi là...
‎anh ấy là người kỳ cựu ở công ty.
‎Sau lần thứ ba đó,
‎liệu có bị xem là quấy rối
‎xét theo cách đánh giá thời này?
‎Có một ranh giới mỏng manh
‎giữa sự tán tỉnh và áp đặt,
‎nhất là khi một bên có quyền với bên kia.
‎Chúng ta phải đảm bảo
‎xóa được nghi hoặc trong hội đồng.
‎Tôi phải đi gọi điện, nhé?
‎Hẹn gặp cháu trong đó.
‎Này.
‎Anh Kwesi, anh là nhân chứng.
‎Không được nói chuyện với em đâu.
‎Được rồi, họ sẽ đến và bắt tôi đấy.
‎Em thế nào?
‎Cẩn thận đừng để bị lợi dụng.
‎Em đã trở thành hình mẫu cho mọi phụ nữ
‎có hiềm khích với giảng viên nam
‎trong trường này.
‎Ừ.
‎Họ đều nghĩ họ biết bơi
‎cho tới khi ai đó chết đuối.
‎Remi, anh...
‎Lẽ ra anh không nên để em lại một mình
‎đêm đó sau tiệc Phục sinh.
‎Lẽ ra anh nên đợi em.
‎Anh Kwesi...
‎không sao đâu.
‎Được rồi. Hẹn gặp lại.
‎Và... điều này đưa ta trở lại
‎câu chuyện về người tị nạn.
‎Trại người tị nạn, những người bị dời đi,
‎không nhà cửa vẫn còn ở lại nước mình.
‎Chúng ta sẽ không nhận câu hỏi.
‎Dù thế nào, với các bạn
‎không hiểu, hoặc không theo kịp bài giảng,
‎xin mời xem trang 12 và 14...
‎trong các tài liệu mà các bạn đang có.
‎Tôi đã phát rồi. Các bạn biết cách lấy.
‎Sau đây là tình huống thực tế
‎về quan hệ quốc tế,
‎các điểm sáng trên khắp thế giới.
‎Chúng ta hãy...
‎Một tình huống mà khu vực cấm bay
‎đã được thiết lập trên không.
‎Vì vậy xã hội có xu hướng
‎phản chiếu những gì nó phản chiếu.
‎Lấy ví dụ một nhóm người
‎và ta hỏi họ có hài lòng
‎với chính phủ của họ không...
‎nếu họ nói "không",
‎rất có thể họ đang sống trong một xã hội
‎mà tự do ngôn luận
‎bị hạn chế trong hiến pháp.
‎Nếu họ nói "có", rất có thể
‎đó là một xã hội độc tài,
‎nơi mà sợ hãi là mệnh lệnh.
‎Trong kịch bản đó,
‎một người hòa giải trung gian làm thế nào
‎để đảm bảo lợi ích tốt nhất của đảng
‎đưa ra những lời phàn nàn?
‎- Vâng, anh Kwesi.
‎- Vâng.
‎Ta không đảm bảo lợi ích tốt nhất
‎cho bên khiếu nại.
‎Mà là đảm bảo lợi ích
‎cho các bên liên quan.
‎Nếu việc đáp ứng các bên
‎vô tình gây hại cho một quốc gia?
‎Thưa thầy, nếu ai có câu trả lời
‎cho câu hỏi hại não này,
‎thì sẽ có hòa bình cho Trung Đông.
‎Vâng, Moremi.
‎Dù thế nào thì sẽ có một bên sẽ phải ra đi
‎mà không được hài lòng.
‎Nếu tình trạng thù địch là do
‎không thực hiện một nghị quyết?
‎Nghị quyết dẫn tới thù địch leo thang
‎thì không phải là nghị quyết.
‎Mà là chiến tranh ủy quyền,
‎dưới vỏ bọc
‎của lợi ích kinh tế và chính trị.
‎Vậy, em sẽ từ bỏ hoàn toàn các nghị quyết?
‎Không, thưa thầy.
‎Em sẽ không đưa ra một nghị quyết
‎nếu không có cơ hội giải quyết vấn đề.
‎Nếu không, sẽ lại có một vụ Rwanda.
‎Một tình huống mà các Lực lượng
‎Gìn giữ Hòa bình Liên Hợp Quốc bó tay
‎trong khi cả triệu người
‎bị tàn sát dã man.
‎Đó không phải là một nghị quyết.
‎Đó là sự diệt chủng.
‎Được rồi. Tôi chỉ biết rằng
‎gạo jollof có nguồn gốc từ Senegal.
‎Thôi nào.
‎Nào, gạo jollof là của Ghana.
‎Được rồi. Bình tĩnh.
‎Trật tự nào.
‎Nghe này, Kwesi, người Nigeria
‎sẽ không bao giờ đồng ý với cậu.
‎Được rồi. Ta hãy xem xét
‎mảng vi phạm nhân quyền
‎trong khuôn khổ một quốc gia thất bại.
‎- Vâng, ổn rồi.
‎- Ừ.
‎Tôi không biết vì sao, nó cứ bị chết máy.
‎Thầy cứ bình tĩnh.
‎Thầy nhả chân côn nhanh quá.
‎Cần phải có sự cân bằng
‎giữa chân ga và chân côn.
‎Chẳng có logic gì cả.
‎Ta có hai chân, sao lại có ba bàn đạp?
‎Thật ngớ ngẩn.
‎Thầy nghe này.
‎Đề nổ máy lại đi.
‎Phải gạt số về Thụy Sĩ
‎trước khi đề máy nổ.
‎Thụy Sĩ ư?
‎Là trung lập.
‎Thụy Sĩ, trung lập.
‎- Hài thật.
‎- Được rồi.
‎Thầy đừng quên...
‎nhả chân côn và nhẹ nhàng ấn chân ga.
‎Chậm quá. Như vậy chậm quá.
‎Hoàn hảo! Tuyệt vời!
‎Tốt lắm, giáo sư.
‎Chúc mừng thầy. Ổn rồi đó.
‎Giờ thầy sẽ chuyển về số hai.
‎- Như thế này?
‎- Hoàn hảo.
‎Tốt lắm. Thầy làm tốt rồi đấy.
‎- Tuyệt.
‎- Được rồi.
‎Tôi đã sai, nhưng tôi thắng mà.
‎Em thấy giờ thầy là chuyên gia rồi đấy.
‎Nhờ em đấy. Em rất kiên nhẫn với tôi.
‎- Cảm ơn em.
‎- Không có gì ạ.
‎Em thích giải quyết xung đột.
‎Xung đột ư?
‎Ta đang nói về xung đột nào vậy?
‎- Không có xung đột nào cả.
‎- Thưa thầy,
‎em nghĩ hộp số xe
‎không đồng ý với thầy đâu.
‎Làm việc ở Liên Hợp Quốc thế nào ạ?
‎Làm việc ở Liên Hợp Quốc?
‎Cũng tuyệt đấy nhưng căng thẳng.
‎Khi ta làm việc vì mục đích chung,
‎mọi người muốn vắt kiệt công sức của ta.
‎Từ lúc em nhớ được việc mình làm,
‎em luôn mơ được làm việc
‎cho Liên Hợp Quốc.
‎Em ư?
‎Thầy nhìn thấy năng lực trong em.
‎Trước hết,
‎bố em là một nhà ngoại giao về hưu.
‎Thứ hai...
‎Bức ảnh Kevin Carter.
‎Sudan, năm 1993.
‎Nạn đói.
‎Một con kền kền đang chờ
‎một đứa trẻ hốc hác châu Phi chết.
‎Để nó có thể ăn xác đứa bé.
‎Một nhiếp ảnh gia chẳng làm được gì
‎ngoài đứng nhìn
‎để ghi lại bức ảnh cho hậu thế.
‎Lần đầu em thấy bức ảnh đó
‎là năm em 11 tuổi.
‎Nó ám ảnh em đến tận bây giờ.
‎Nó cũng ám ảnh cả người chụp ảnh.
‎Một năm sau ông ấy tự vẫn.
‎Từ ngày hôm đó em đã thề
‎dành cả cuộc đời này
‎để thay đổi thế giới ngoài kia.
‎Giống như tên của em Moremi Ajasoro?
‎Thầy có đọc về bà ấy?
‎Tất nhiên, tôi đã nghiên cứu.
‎Thâm nhập giới chức bộ lạc rừng rậm Ugbo,
‎tìm điểm yếu của họ và...
‎cứu người dân Ile-Ife của mình
‎khỏi cuộc xâm lược.
‎Bà ấy quả là một nữ anh hùng.
‎Em chỉ biết khao khát.
‎Chúng ta đều khao khát, cô gái ạ.
‎Nhưng đôi khi bụt gần nhà không thiêng.
‎Em có muốn đi dạo không?
‎Có ạ.
‎Em và tôi, ta là
‎những kẻ nổi loạn thời đại mới.
‎Kẻ nổi loạn có lý tưởng.
‎Chúng ta xù lông.
‎Chúng ta gầm rú.
‎Mansa Musa!
‎Che Guevara.
‎Tousant L'ouverture.
‎Obafemi Awolowo.
‎Nelson Mandela.
‎Kwame Nkrumah.
‎Moremi Ajasoro.
‎Nơi đây thật là đẹp.
‎Thật tuyệt vời. Nhìn này.
‎Vậy...
‎Buổi học hôm nay kết thúc ở đây.
‎Các em nhớ nộp bài đúng hạn nhé.
‎Moremi.
‎Bọn tớ vừa nói về cậu.
‎Nghe này.
‎Bọn tớ chỉ muốn cậu biết
‎nếu cậu cần giúp thì bọn tớ sẵn sàng.
‎- Cảm ơn.
‎- Bọn tớ hiểu cậu đang trải qua những gì.
‎Chúng tớ hoan nghênh cậu
‎đã đứng lên vì các nữ sinh trong trường.
‎Đó là lý do chúng tớ
‎phát tờ rơi này khắp trường.
‎Trò đổi tình lấy điểm phải dừng lại.
‎Tôi thực sự trân trọng,
‎nhưng tôi phải đi rồi.
‎Remi, chúng tớ luôn ủng hộ cậu.
‎Chúng tớ là bộ binh Ajike của cậu.
‎- Cần gì, cứ gọi nhé.
‎- Cảm ơn. Được rồi.
‎Chúng tớ sát cánh bên cậu
‎trong cuộc chiến chống lại sự áp bức
‎và nạn nhân hóa này.
‎Tạm biệt.
‎- Giữ lấy. Đem rải đi nhé!
‎- Rải đơn đi!
‎Gloria!
‎- Cô gái sinh nhật yêu quý.
‎- Cảm ơn cậu.
‎Chào Gloria, cảm ơn cậu.
‎Tớ không muốn làm to chuyện,
‎nhưng Koyejo...
‎Nghe này, gã Si Tình quyết tổ chức
‎sinh nhật lần thứ 21 của cậu thật to,
‎cậu có vấn đề gì à?
‎Bình tĩnh đi.
‎Thú thực, tớ đang dần thích anh ấy.
‎Làm như tớ không biết ấy. Tớ biết thừa.
‎Này, tớ chỉ muốn hỏi là
‎tớ phải là người chọn
‎màu ‎asoebi.
‎- Tớ phải chọn ‎gele‎.
‎- ‎Gele ‎cơ à?
‎Có vài thứ tớ cần đạt được trong đời
‎trước khi đi lấy chồng.
‎Chính xác là gì vậy?
‎Nữ tổng thư ký Liên Hợp Quốc à?
‎Tớ biết rồi. Nói gì khác đi.
‎Sao cũng được, bà cô.
‎Dù sao, cậu biết anh Kwesi tối nay sẽ đến.
‎Và sao nào?
‎Kwesi thích một ai đó từ lâu.
‎Làm ơn đi.
‎Nếu cậu không biết,
‎tớ không có thời gian cho mấy trẻ ranh.
‎Khoan. Trẻ ranh nào?
‎Nghe này, cưng. Để tớ giúp cậu.
‎Cậu biết quan điểm của tớ rồi.
‎Tớ không có thời gian
‎cho mấy trẻ ranh trong trường.
‎Miễn là học sinh trong trường,
‎thì là trẻ ranh,
‎và tớ không có thời gian đâu.
‎Khoan. Vậy anh Kwesi, 40 tuổi,
‎làm việc 10 năm ở Ghana
‎sau khi tốt nghiệp đại học
‎rồi trở lại đây để học cao học,
‎cũng là trẻ ranh à?
‎Cưng à, để tớ giúp cậu.
‎Cảm ơn.
‎Nhưng cậu biết, tớ nói mãi rồi,
‎nhưng cậu luôn biết
‎sở thích đàn ông của tớ.
‎Tớ chưa bao giờ giấu cậu.
‎Tớ thích kiểu đàn ông như giáo sư Lucien.
‎Xin lỗi?
‎Ông ấy là kiểu tớ thích.
‎Một người trưởng thành. Thầy ấy...
‎Thấy ấy là kiểu tớ thích. Nghe này.
‎Người đàn ông này luôn để ý cậu.
‎Thấy không? Tớ không...Tớ không hề được
‎vào lớp phụ đạo của thầy ấy.
‎Nhưng cậu thì có.
‎Đi mà, thôi nào gái ơi.
‎Cậu làm vậy vì bạn cậu đi.
‎- Giới thiệu tớ đi, cưng.
‎- Gloria.
‎- Giới thiệu tớ đi.
‎- Gloria, tự trọng chút đi.
‎Được rồi. Nhưng cậu đâu có thích ông ấy.
‎Tớ thích. Cậu bị sao vậy?
‎Thầy ấy có vợ rồi. Thầy giáo của ta đấy.
‎Thì sao chứ?
‎Được rồi.
‎Tớ sẽ không can dự thêm
‎vào chuyện này nữa. Đi thôi.
‎Cưng à, đi mà.
‎Tớ không đùa được với cậu nữa à. Đùa đấy.
‎Làm ơn đi. Tớ không thích giáo viên.
‎- Được rồi, đi nào.
‎- Tớ không thích giáo viên.
‎Cậu biết rồi mà.
‎- Đi thôi.
‎- Tớ chỉ đùa cậu.
‎Cậu quá đáng quá.
‎Được rồi.
‎- Nào. Nhắm mắt lại.
‎- Ta đang đi đâu vậy?
‎Nhắm mắt lại. Đừng lo.
‎Em không biết ý nghĩa của sự bất ngờ à?
‎- Em hiểu, nhưng hơi quá.
‎- Không đâu.
‎Không gì là quá với Koyejo.
‎Dành cho Moremi, thì không gì là quá.
‎- Cưng à.
‎- Bước đi.
‎- Được rồi.
‎- Từng bước một.
‎Và sau đó...
‎SEUN KUTI
‎AI CẬP 80
‎- Bạn của tôi.
‎- Anh bạn.
‎- Cảm ơn.
‎- Khỏe không?
‎- Cảm ơn đã đến.
‎- Sinh nhật vui vẻ.
‎- Cảm ơn!
‎Chúc em sống lâu trăm tuổi.
‎Được rồi, cảm ơn đã đến.
‎Tôi rất hâm mộ!
‎Charlie, hi vọng cậu thích Nigeria?
‎Xin chào.
‎- Mọi người ở đây à?
‎- Ừ.
‎Tuyệt!
‎Yetty, mang bánh ra đi.
‎Chúa ơi!
‎- Cảm ơn!
‎- Bánh tặng em.
‎Ăn đi.
‎- Tử tế với cô ấy nhé.
‎- Chắc rồi.
‎Tối nay vui vẻ nhé.
‎- Hẹn gặp ở cánh gà.
‎- Cảm ơn.
‎- Chúc vui vẻ.
‎- Chào nhé!
‎Tôi rất hâm mộ anh!
‎Tôi rất hâm mộ anh.
‎Thật tuyệt vời.
‎Sao anh làm được vậy?
‎Đã nói với cậu rồi.
‎Anh chưa nói với em
‎Seun và anh là anh em họ.
‎Vậy cậu có họ với Fela?
‎Chú Fela á?
‎- Mẹ của Seun và mẹ anh là hai chị em.
‎- Khoan.
‎Thật đấy hả?
‎Anh đùa đấy.
‎Vậy mà tớ suýt tin anh ấy.
‎- Anh là đồ ngốc, biết chứ? Ngốc ạ.
‎- Đồng ý.
‎Trò gì thế...? Ý em là...
‎Thật tuyệt.
‎Seun là bạn anh.
‎Anh quen qua một người bạn,
‎và bọn anh thân thiết từ đó.
‎Nhưng giờ anh oai rồi. Em tin anh.
‎- Anh giữ lời.
‎- Giờ em biết rồi.
‎Chúa ơi.
‎Sinh nhật xịn xò nhất của em.
‎Hôn vào đây nào.
‎Này, đừng có hòng.
‎Chúng ta đi đâu vậy?
‎Ta đi đâu đó đi. Đi nào.
‎Tiền bạc
‎Ta dùng chân đấu đá
‎Tiền bạc, tiền bạc
‎Tiền bạc
‎Chúng đã đến đây, chúng đã đến đây
‎THỊT BÒ TRANG TRẠI
‎Những sinh viên Nigeria tuyệt vời!
‎Sinh viên Nigeria tuyệt nhất mọi thời đại!
‎Hợp sức lại, cho tôi câu trả lời
‎Thôi đi!
‎Gần như vậy, vào cuối học kỳ,
‎bọn anh có phân loại thứ bậc
‎trong môn karate,
‎vậy là, cuối cùng
‎anh cũng được thi lấy đai đen.
‎Làm như em hiểu ấy.
‎Được rồi, để anh giải thích.
‎Trong karate, có các cấp độ khác nhau.
‎Em có nghe không đấy?
‎Cấp độ một, cho người bắt đầu...
‎- Vâng?
‎- ...bắt đầu với đai trắng.
‎- Vâng.
‎- Ừ.
‎Từ đai trắng, lên đai vàng.
‎Từ vàng, lên xanh lục.
‎Từ xanh lục, lên xanh lam,
‎từ xanh lam lên nâu,
‎rồi cuối cùng, mức cao nhất.
‎Đai đen.
‎- Đai đen.
‎- Ừ.
‎Không phải kiểu võ Trung Quốc à?
‎Khoan.
‎Ngoài ra, sao anh sắp xếp được việc
‎học võ và học làm bác sĩ?
‎Học làm bác sĩ...
‎- Thật ư?
‎- Vâng. Thật.
‎Được rồi. Karate không chỉ là đánh nhau.
‎Em có nghe không đấy?
‎- Mà là kỷ luật.
‎- Vâng.
‎- Em hiểu chứ?
‎Và tự vệ.
‎Và...
‎- Để anh giải thích cho em.
‎- Được rồi.
‎Ai đó cho anh tư thế để thể hiện.
‎- Ở đâu? Ở đâu nào?
‎- Để anh chỉ em vài bí quyết.
‎Em muốn học karate không?
‎- Đừng lo, Thành Long. Không.
‎- Khoan.
‎Có thể có lúc cần đấy.
‎- Được rồi.
‎- Bình tĩnh. Để anh dạy em.
‎Để sư phụ dạy em môn võ này.
‎- Ví dụ...
‎- Vâng?
‎Thử tưởng tượng một kẻ tấn công?
‎- Giữ lấy tay em như thế này.
‎- Vâng?
‎Hai tay em bị khóa. Không làm gì được.
‎- Vâng.
‎- Có thể làm hai việc.
‎Đầu tiên, hoặc em cố tháo tay
‎và chạy thật nhanh,
‎- hoặc em áp sát để tấn công như thế này.
‎- Vâng.
‎Hi vọng anh không lợi dụng để áp sát.
‎Anh áp sát ư?
‎- Chúa ơi.
‎- Vâng.
‎Em có nghiêm túc không đấy?
‎- Được rồi.
‎- Có thể cần đấy.
‎Và anh không đùa đâu.
‎Em áp sát vào.
‎Em phải kéo anh ta hay cô ta vào,
‎hoặc tùy tình hình,
‎và dùng xương bánh chè.
‎- Vâng.
‎- Rồi, đánh vào chỗ hiểm của hắn.
‎- Vào gì cơ?
‎- Vào bi của hắn.
‎Chúa ơi.
‎- Được rồi.
‎- Em muốn thử không?
‎Có, thử nào. Được rồi.
‎Khoan, bình tĩnh, được rồi.
‎- Nào, thử đi.
‎- Vâng.
‎Moremi.
‎- Bình tĩnh.
‎- Bình tĩnh gì cơ?
‎- Đừng phá hỏng nòi giống của anh.
‎Được rồi.
‎Vâng.
‎Nào...
‎- Như thế này?
‎- Ừ, nhưng mạnh hơn chút.
‎- Được rồi.
‎- Như thế này?
‎Em là đồ phù thủy.
‎Anh sẽ không dạy em nữa.
‎- Em chẳng nghiêm túc.
‎- Được rồi.
‎Anh thấy em hôm thứ Năm.
‎- Vâng?
‎- Với thầy giáo. Hai người lái xe qua.
‎Thầy chủ nhiệm môn của em.
‎- Giáo viên ư?
‎- Vâng, Giáo sư N'dyare.
‎Ông ấy là giáo viên trao đổi.
‎Thực ra hôm nay thầy ấy có đến xem.
‎Nhìn em và ông ấy như thế.
‎Em thử nghe xem?
‎Anh không thích.
‎Em chỉ đang dạy thầy ấy đi xe sang số tay.
‎- Được rồi.
‎- Em phải cẩn thận đấy.
‎Anh nghiêm túc đấy.
‎Đàn ông xem việc thân thiết quá
‎là bật đèn xanh.
‎Được rồi. Em nghe rồi.
‎Cái gì được rồi?
‎Được rồi mà.
‎Trước kia em bảo anh ghen, phải đấy.
‎Phải, anh ghen đấy. Rất ghen.
‎Anh cần nói để em biết.
‎BẢO TÀNG WOLE SOYINKA
‎Tôi nói để cô ấy hiểu rằng
‎tôi không có nhiệm vụ
‎đảm bảo việc làm cho sinh viên
‎sau khi tốt nghiệp.
‎Cô ấy thực sự duyên dáng, ngoan cường.
‎Tôi không biết có ý đồ gì
‎trong hành động của cô ấy.
‎Nên không có cảnh báo gì
‎ở ngay thời điểm đó.
‎Giáo sư N'dyare.
‎Cuối cùng thì cái gì cảnh báo ông?
‎Khi cô Oluwa nói là
‎cô ấy sẵn sàng làm bất kỳ thứ gì
‎miễn là cô ấy được giới thiệu.
‎Cô Oluwa định làm thế nào?
‎Thể hiện rõ rằng cô ấy muốn
‎chiều tôi trong quan hệ xác thịt.
‎- Cô ấy nói thẳng ra thế ư?
‎- Phải.
‎Trong một cuộc gặp riêng
‎trong văn phòng của tôi...
‎về bài luận văn của cô ấy.
‎Em cho rằng nếu em có tiền giả định
‎em phải bảo vệ nó
‎bằng nghiên cứu và trích dẫn.
‎Phải, nội dung nguyên gốc.
‎Thầy thích tiền đề của em,
‎và chương đầu tiên rất xuất sắc.
‎Nhưng với chương hai và ba,
‎thầy không chắc lắm.
‎Nó nói nhiều về tình huống
‎theo quan điểm của bên thứ ba
‎hơn là của chính em.
‎Kiểu như, cả bài luận này của ai?
‎Của em hay em sao chép?
‎Ngoài ra, hãy cho thầy biết
‎giả thuyết của em.
‎Hãy ghi nhận xét của thầy bằng bút màu đỏ.
‎Vâng.
‎Cảm ơn, giáo sư.
‎Giáo sư?
‎Khi chỉ có thầy và em,
‎cứ gọi thầy là Lucien.
‎Em không chắc như vậy có phù hợp không.
‎Nhưng thầy muốn như vậy.
‎Em muốn giữ xưng hô như hiện tại.
‎Giáo sư hướng dẫn trước của tôi
‎ở trường Harvard, tôi gọi là David.
‎Đó là ở Mỹ. Còn đây là Nigeria.
‎Và thầy là Lucien.
‎Và em là người Nigerian.
‎Khi mà
‎em gọi ai đó ở tuổi thầy bằng tên,
‎nghĩa là em đã...
‎em đã không còn tôn trọng thầy.
‎Sao em luôn phòng thủ như vậy?
‎Em biết đấy...
‎Khi em dạy tôi lái xe số sàn,
‎em rất thoải mái.
‎Lúc đó em dạy thầy, em làm chủ.
‎Vậy, thoải mái đi.
‎Em có bạn trai chưa?
‎Rồi ạ.
‎Một sinh viên y khoa?
‎Sao thầy biết?
‎Thầy biết.
‎Và với bạn trai em,
‎em cũng làm chủ à?
‎Em không thoải mái
‎khi nói chuyện đó với thầy.
‎Em có thể nói với tôi về hiệu ứng kinh tế
‎của Brexit ở Liên minh Châu Âu
‎nhưng đời sống tình dục của em
‎thì là vùng cấm ư? Thôi nào.
‎Vậy, đó là điều cấm kị?
‎Giờ em làm tôi tò mò rồi đấy.
‎Tôi có cảm giác thú vị là,
‎trên giường, em thích cưỡi ngựa.
‎Nếu xong rồi, em muốn đi.
‎Thế thì xong rồi.
‎Moremi.
‎Tôi thích màu đỏ.
‎Mặc dù đã nói với cô Oluwa...
‎rằng tôi không thích cô ấy gạ gẫm tôi...
‎cô ấy kéo quần xuống...
‎và cho tôi nhìn thấy đồ lót của cô ấy.
‎Tôi thực sự sốc và xấu hổ.
‎Giáo sư N'dyare, sau sự vụ đó,
‎ông có đưa chuyện này
‎báo cáo lên chủ nhiệm khoa không?
‎Rất tiếc là không.
‎- Tại sao?
‎- Tôi không muốn
‎gây ảnh hưởng không tốt
‎tới việc học tập của cô Oluwa.
‎Và tôi nghĩ dần dần
‎cô ấy sẽ vượt qua việc say mê tôi.
‎Và sau đó, cô ấy có vượt qua không?
‎Không có sự say mê nào cả.
‎Cô Oluwa, cô sẽ cư xử đúng mực.
‎Vâng, Giáo sư N'dyare?
‎Được một thời gian.
‎Và sau đó, lớp phụ đạo của tôi
‎có chuyến đi Dakar.
‎Dakar? Ở Senegal?
‎Một chuyến đi thực địa.
‎Đó là một yêu cầu của môn học.
‎Giáo sư N'dyare thực sự đã phải
‎giật dây để chuyến đi đó được duyệt.
‎N'dyare?
‎Chính là người muốn biết
‎sở thích tình dục của em ư?
‎Thôi nào. Không hẳn như vậy, Koyejo.
‎Được rồi.
‎Chính em chạy đến gặp anh và phàn nàn.
‎Em nói vị giáo sư đó
‎ăn nói không đúng mực.
‎Rằng ông ấy không đúng mực với em.
‎Có lẽ em đã phản ứng thái quá.
‎Có lẽ em không muốn
‎nhìn thấy hậu quả nhãn tiền.
‎Đó là một tháng trước.
‎Nhưng giờ thì mọi chuyện ổn rồi.
‎Remi, người đàn ông đó quấy rối em.
‎Được rồi. Đừng lo. Không sao đâu.
‎Em thấy chuyến đi này, thực sự...
‎trong thâm tâm, anh không thích.
‎Anh không muốn em đi.
‎- Xin lỗi?
‎- Phải.
‎Hãy chuyển nhóm đi. Hiểu không?
‎Các em đâu phải nhóm duy nhất đi thực địa.
‎Còn có nhóm khác trong lớp.
‎Em có thể đổi nhóm mà.
‎Em không đến để xin phép anh.
‎Em đến để báo cho anh biết.
‎Vậy là thế ư?
‎Giờ là thế sao?
‎Này, lần cuối cùng em kiểm tra,
‎anh không phải là người
‎ký séc trả học phí cho em.
‎Koyejo.
‎Koyejo!
‎Lucien!
‎Giáo sư Sembene.
‎Gặp thầy mừng quá.
‎Thầy cũng mừng được gặp em,
‎giáo sư chu du của chúng ta.
‎- Đúng vậy.
‎- Lâu lắm rồi.
‎Thực ra, rất vui được gặp thầy.
‎Chắc đây là bộ lạc Nigeria đã đón nhận em.
‎Đúng vậy.
‎Mọi người, xuống đây đi!
‎Xuống đây. Tôi xin giới thiệu
‎các bạn với giáo sư.
‎Lần này, em dẫn mười sinh viên tới.
‎Phải nói là họ đều xuất sắc.
‎Mục đích chuyến đi là
‎chia sẻ văn hóa Senegal với họ,
‎- và dẫn họ đi tham quan Dakar.
‎- Tốt lắm.
‎Mọi người ở đây rồi chứ?
‎Vâng, tôi tin là vậy.
‎Vậy tôi lấy làm vinh hạnh
‎giới thiệu các bạn với giáo sư Sembene.
‎Thầy là trưởng khoa quan hệ quốc tế
‎ở trường Đại học Cheikh Anta Diop.
‎Nhưng quan trọng hơn,
‎thầy là thầy giáo cũ của tôi.
‎Không quá già đâu.
‎Đúng vậy.
‎- Chào mừng các bạn.
‎- Cảm ơn thầy.
‎Tôi sẽ tiếp đón các bạn
‎ở văn phòng trưởng khoa tối nay,
‎nơi ta sẽ gặp một vài sinh viên Senegal.
‎Thầy ấy nói tối nay chúng ta
‎sẽ ăn tối ở văn phòng trưởng khoa.
‎Cảm ơn, thầy.
‎Xin cảm ơn.
‎- Có ai thạo tiếng Pháp không?
‎- Tiếng Pháp ư?
‎- Cô ấy là ngôi sao sáng nhất của em.
‎- Vâng.
‎Cô ấy nói thành thạo tiếng Pháp, Moremi.
‎Moremi?
‎- Rất vui được gặp em, Moremi.
‎- Chào thầy.
‎- Em khỏe chứ?
‎- Em khỏe, cảm ơn thầy.
‎Ta rất vui.
‎Em sẽ là phiên dịch chính thức.
‎Vâng, em rất hân hạnh, thưa thầy.
‎- Tốt lắm.
‎- Cảm ơn nhiều.
‎Được rồi! Tôi sẽ chờ
‎tới khi các em xong việc hôm nay.
‎Không có gì ạ, em sẽ là phiên dịch.
‎Hẹn gặp lại tối nay.
‎- Cảm ơn, Tiến sĩ.
‎- Giờ thầy có một cuộc hẹn.
‎Vâng.
‎- Tốt lắm. Hẹn gặp lại.
‎- Vâng.
‎Đi nào các em. Đi nào.
‎Vui quá.
‎Đẹp thật.
‎Chúa ơi.
‎Cảm ơn, giáo sư.
‎- Phiên dịch của tôi.
‎- Xin chào.
‎- Cô khỏe không?
‎- Tôi khỏe. Cảm ơn.
‎- Hi vọng các bạn vui vẻ.
‎- Cảm ơn.
‎ANH YÊU, EM TỚI NƠI AN TOÀN RỒI.
‎EM GỌI ANH SUỐT. GỌI LẠI EM.
‎Thật gần mà thật xa.
‎Em ổn.
‎Tôi biết vẻ mặt đó,
‎cãi nhau với người yêu.
‎Đừng để ai phá hỏng trải nghiệm
‎tuyệt vời này của em.
‎Đừng tin lời nào của người đàn ông này.
‎Tôi dạy cậu ấy mọi thứ đấy.
‎Giáo sư.
‎Hy vọng mọi người đã vui vẻ nhé?
‎Vâng, mọi thứ rất tuyệt vời. Cảm ơn ạ.
‎- Như em thấy đấy...
‎- Đó là gì ạ?
‎Thầy vẫn giữ chiếc Peugeot cũ cho em.
‎- Thật ư? Lẽ ra thầy nên bán nó.
‎- Không. Em thích đi chiếc xe này mà.
‎Cảm ơn thầy đã tiếp đãi tối nay.
‎Chúng em sẽ sớm gặp thầy. Cảm ơn.
‎- Phiên dịch của tôi.
‎- Cảm ơn thầy.
‎- Tốt lắm.
‎- Tạm biệt.
‎Tạm biệt, mọi người.
‎Tóm lại...
‎cần phải cân nhắc
‎sự phân chia xã hội
‎trong việc áp đặt trừng phạt kinh tế
‎với các vấn đề chính trị
‎trong quốc gia đó.
‎Vì vậy, cần phải cân nhắc
‎những hậu quả về mặt xã hội
‎của những trừng phạt kinh tế này.
‎Nếu không, việc cấm vận
‎sẽ thành lợi bất cập hại.
‎Vậy đấy. Thưa giáo sư, cảm ơn một lần nữa.
‎- Cảm ơn thầy.
‎- Cảm ơn vì đặc ân này.
‎Các em thân mến, cảm ơn.
‎Cảm ơn các sinh viên Nigeria.
‎- Cảm ơn, thầy.
‎- Cảm ơn.
‎- Tôi thấy thật tuyệt.
‎- Đúng là rất tuyệt.
‎Sau khi đi chợ, ta còn nhiều thứ, và...
‎Này, xem kìa.
‎Đây là quà tặng của Guadeloupe.
‎Vào năm 1999.
‎Gọi là tượng Tự do của Nô lệ.
‎Đây là thứ rất quan trọng với hòn đảo.
‎Nó đến từ Pháp năm 1902, 1904.
‎Và thực ra nếu bắn từ đây,
‎có thể đi xa tới 14 cây số.
‎Chào em.
‎Chúc một ngày tốt lành.
‎Tên em là gì?
‎Samba.
‎Chúng ta đi đâu vậy?
‎Đẹp quá.
‎Không tin nổi.
‎Ban đêm còn đẹp hơn cơ.
‎Có lẽ chỗ này cảnh đẹp nhất nước.
‎Thầy muốn em...
‎hòa mình vào cảnh sắc thanh tịnh này
‎trước khi những người khác đến
‎làm ồn ào náo nhiệt và chụp ảnh.
‎Đúng vậy.
‎Tôi sẽ cho em vài phút,
‎rồi dẫn các bạn tới, vui vẻ nhé.
‎Thầy đừng đi vội, giáo sư.
‎Đây là làng của tôi. Tôi lớn lên ở đây.
‎- Nhưng thầy chưa nói bao giờ.
‎- Phải.
‎Hồi nhỏ, tôi lớn lên
‎không một mảnh áo che thân.
‎Bố tôi là một thanh tra chợ địa phương,
‎say xỉn, dùng hết tiền ông kiếm được
‎vào rượu và đàn bà,
‎còn mẹ con tôi
‎sống trong khổ nhục, tay làm hàm nhai.
‎Những lúc tuyệt vọng,
‎tôi đứng đúng chỗ này
‎và tưởng tượng rằng...
‎giá như tôi có thể giang đôi cánh...
‎và chinh phục cả thế giới.
‎Tôi sẽ đi bây giờ.
‎Cảm ơn, thầy.
‎Cuối cùng cũng về.
‎Ơn Chúa.
‎Xin lỗi vì bắt các em đợi.
‎- Ta đi thôi.
‎- Vâng.
‎Này.
‎Hai người đi đâu vậy?
‎Em đi lang thang.
‎Bị lạc. Thầy ấy tìm thấy em.
‎Rõ ràng cô Oluwa sẵn sàng
‎làm bất kỳ chuyện gì
‎để được ở bên tôi.
‎Riêng tư.
‎Nhưng một học sinh
‎có thể đem lòng thích người hướng dẫn,
‎thậm chí là cùng giới.
‎Chỉ đơn giản là do ngưỡng mộ kiến thức,
‎mà không hề có ham muốn về tình dục,
‎phải không?
‎Đúng vậy.
‎Đó chính là điều tôi nghĩ.
‎Trong báo cáo của ông về chuyện đó,
‎ông nói gì đó về một sự việc ngượng ngùng
‎xảy ra ở lửa trại đâu đó ở...
‎Mũi Verde.
‎Phải. Mũi Verde.
‎Nhưng đó không phải là
‎một phần của chuyến đi.
‎Không.
‎Vâng, ở Dakar,
‎lớp của tôi kín lịch trong cả tuần,
‎cùng với các buổi hội nghị chuyên đề,
‎lớp học chung với các sinh viên Senegal.
‎Vào ngày cuối cùng,
‎tôi quyết định đưa mọi người
‎tới Mũi Verde.
‎Chỉ cách Dakar một giờ,
‎chi phí do tôi tài trợ.
‎Để chúng tôi thư giãn
‎sau một tuần hoạt động kín lịch.
‎PRAIA, MŨI VERDE
‎- Vậy...
‎- Em biết anh mệt mỏi với cô ấy.
‎Nghe này,
‎em biết Gloria đôi lúc có thể khó chịu,
‎nhưng em biết anh nhớ cô ấy.
‎Nghe này, tôi chịu nổi sự khó chịu đó.
‎Ừ, nhưng sự thờ ơ,
‎làm tôi thấy như ảo ảnh ở sa mạc Sahara.
‎Giờ anh đang hoang tưởng rồi.
‎Gloria không thờ ơ với anh đâu.
‎Gần đây thì có đấy.
‎Tôi cảm thấy cô ấy đang hẹn hò ai đó
‎ở trường ở Nigeria.
‎Không đời nào.
‎Gloria không hẹn hò với trai trẻ.
‎Có lẽ vậy anh ta không phải sinh viên.
‎Nghe này, tôi thấy cô ấy
‎đi ra từ khu của giáo viên
‎khi đi dạo bộ buổi sáng sớm.
‎Phải.
‎- Kwesi, anh cầm giúp nhé?
‎- Được rồi.
‎Nhớ về nhanh kẻo tôi uống hết đấy.
‎Anh biết không? Anh muốn em làm gì chứ?
‎Em phải rời Senegal
‎và trở về Lagos và làm gì?
‎Làm gì chứ?
‎Em nói rồi, anh có tin em không?
‎Giáo sư không làm gì cả.
‎Em không hiểu vấn đề.
‎Đượ rồi, vậy em về rồi sao?
‎Anh sẽ nghĩ rằng
‎có chuyện gì giữa em và giáo sư Lucien?
‎Được. Anh biết không?
‎Ta chấm dứt được không?
‎Xin chào.
‎Chào giáo sư.
‎Chỉ có mình em.
‎Em cần chút không gian.
‎Rất nhiều không gian ở đây.
‎Nguồn tin lịch sử cho rằng...
‎ở bờ biển này, 400 năm trước,
‎hơn một triệu nô lệ châu Phi đã vượt biển
‎bằng tàu đến.
‎Điều đó làm tôi thắc mắc
‎bao nhiêu bí mật
‎bị chôn vùi ngoài biển khơi.
‎Cậu bác sĩ à?
‎Anh ấy chia tay em rồi.
‎Tôi rất tiếc.
‎Nếu cậu ta ngốc tới mức để mất em,
‎thì cậu ta không bao giờ
‎đủ thông minh để có em.
‎Thầy xin lỗi.
‎Moremi!
‎Cô ấy đang buồn
‎vì chuyện riêng với bạn trai,
‎tôi nghĩ vậy.
‎Tôi đã an ủi cô ấy.
‎Và cô ấy đã cố hôn tôi.
‎Cô ấy cố hôn ông ư?
‎Phải, đúng vậy,
‎nhưng tất nhiên tôi ngăn lại.
‎Giáo sư N'dyare,
‎khi trở về từ Nigeria,
‎ông có báo cáo chuyện đó
‎với chủ nhiệm trường không?
‎Tôi không báo cáo.
‎Thật ư?
‎Thôi được.
‎Ông có báo cáo với ai không?
‎Giáo sư N'dyare,
‎ông sẽ trả lời chính thức chứ?
‎Tôi không báo cáo chuyện đó.
‎Tôi tha thứ cho hành vi bộc phát
‎của cô Oluwa
‎vì những vấn đề cô ấy gặp phải
‎trong đời tư của mình.
‎Ông hay cô Oluwa
‎có bao giờ nhắc lại chuyện đó?
‎Có trong một lần nói chuyện.
‎Chúa ơi, tớ thực sự bỏ lỡ.
‎Bao nhiêu chuyện thú vị.
‎Không có chuyện to tát gì.
‎Được rồi.
‎Bọn tớ đến văn phòng ECOWAS buồn tẻ
‎ở Abuja, cả nhóm tớ và tớ.
‎Còn các cậu được đi Mũi Verde và Senegal.
‎Và cậu nói rằng tớ không bỏ lỡ thứ gì.
‎Phải rồi.
‎Nói thật, tớ ước là mình không đi.
‎Gái ơi, tớ nghe đủ chuyện mùi mẫn.
‎Tớ nghe nhiều chuyện về cậu và giáo sư.
‎Thôi đi.
‎Tớ nghe nói hai người gần gũi
‎như Nigeria và Cameroon.
‎Chả trách cậu chia rẽ tớ với thầy,
‎cậu để mắt tới thầy ấy.
‎Cậu bắt được vàng rồi đấy.
‎Tớ không xạo đâu.
‎Gloria, có chuyện rồi.
‎- Ừ, vậy...
‎- Moremi.
‎Khỉ thật. Tớ đang mong tránh mặt thầy.
‎- Được rồi, tớ nên đi thôi.
‎- Không. Ở lại với tớ.
‎Tôi không thấy em trong lớp.
‎Em bận làm luận văn cho chương bốn và năm.
‎Về chuyện ở Mũi Verde...
‎Em không muốn nói về chuyện đó.
‎Thầy đã không đúng mực.
‎Thầy không hiểu mình bị làm sao.
‎Đó là khoảnh khắc yếu lòng
‎và giờ thầy thấy vô cùng xấu hổ.
‎Thầy thành thật xin lỗi.
‎Vậy em sẽ trở lại lớp chứ?
‎Vâng.
‎Chúc ngày tốt lành.
‎Gì cơ? Khoan.
‎Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
‎Không có gì. Đi nào.
‎- Không có gì ư?
‎- Không có gì.
‎Này, Remi!
‎Tôi đoán sau khi cô ấy xin lỗi
‎vì đã vượt quá giới hạn,
‎tôi không cần phải làm to chuyện.
‎Cô Oluwa xin lỗi ông vì sự việc đó?
‎Vâng. Trước mặt bạn cô ấy.
‎Gloria Dokai.
‎Các vị có thể kiểm tra.
‎Thưa quý vị,
‎ngày hôm nay khá dài rồi.
‎Tôi nghĩ ta nên nghỉ thôi.
‎Ngày mai lúc chín giờ sáng,
‎chúng ta sẽ tiếp tục
‎và sẽ lấy lời khai của nhân chứng.
‎Và lúc 12 giờ,
‎chúng ta sẽ tiếp tục phiên xử.
‎Xin đừng quên lời khuyên của tôi.
‎Không tiếp xúc riêng
‎hay thông tin riêng với nhân chứng.
‎Chuyện đó sẽ không được chấp nhận.
‎Cảm ơn quý vị rất nhiều vì đã nỗ lực.
‎Chúc buổi tối tốt lành.
‎- Hẹn gặp lại.
‎- Được rồi.
‎Giữ cô ấy chắc vào.
‎Koyejo.
‎Đi nào.
‎Chúng ta không được nói chuyện.
‎Kể cả anh ư?
‎Sốc thật.
‎Anh nghĩ về em như thế?
‎Không, vấn đề không phải thế.
‎Không phải vậy.
‎Anh đã cảnh báo em
‎đừng thân thiết với lão. Em không nghe.
‎Anh bảo em đừng đi Dakar. Em vẫn cứ đi.
‎Vậy...
‎Anh chỉ biết khi đó
‎em là người yêu của anh.
‎Còn bây giờ?
‎Không còn nữa.
‎Vâng.
‎Em chỉ biết là...
‎em muốn anh tin em.
‎Nhưng anh không tin.
‎Chết tiệt.
‎Không phải tôi vừa thấy cô gặp nhân chứng
‎sắp cung cấp lời khai ở phiên điều trần?
‎Tôi tình cờ gặp anh ấy.
‎Thật ư?
‎Cô là học viên cao học.
‎Vậy nói đi, cô làm gì ở trường y?
‎Tôi bị đau nửa đầu.
‎Tôi nghĩ có thể đến kê toa thuốc.
‎Cho tôi xem nào?
‎- Toa thuốc đâu cô Oluwa.
‎- Cô à...
‎tha cho tôi đi.
‎Tôi chỉ đang đấu tranh vì mạng của mình.
‎Nghỉ chút đi.
‎Tôi nghĩ toa thuốc đó
‎tốt hơn cho bệnh đau đầu.
‎Chúc một ngày tốt lành.
‎Họ thân thiết.
‎Nhưng tôi không nghĩ
‎có chuyện gì bất thường.
‎Mặc dù họ có trình độ khác nhau,
‎nhưng hiểu biết lại ngang nhau.
‎Moremi luôn nói, cô ấy thích nói rằng
‎tuổi tác với cô ấy không thành vấn đề.
‎Nếu cô ấy không thấy vấn đề gì
‎thì không sao.
‎Rõ ràng cô ấy bị ám ảnh
‎với người đàn ông già hơn cô ấy 20 tuổi.
‎Tôi có thấy Remi thích giáo sư.
‎Chuyện đó là không bình thường.
‎Rõ ràng cô ấy thích ông ấy.
‎Mọi người trong lớp đều biết.
‎Nhưng với tôi, tôi tin Chúa sẽ can thiệp.
‎Giáo sư N'dyare
‎thực sự có quan tâm tới Moremi.
‎Đó là một bí mật mở trong lớp rằng
‎cô ấy là học sinh cưng của ông ấy.
‎Tôi không nghĩ cô ấy là học sinh cưng.
‎Nghe này, cô ấy trẻ nhất lớp,
‎nhưng về kiến thức,
‎cô ấy lại thông minh nhất.
‎Bất kỳ giáo viên nào cũng sẽ để ý.
‎Ở đảo Goree, họ bắt chúng tôi đợi rất lâu
‎khi họ đi lang thang.
‎Khi họ xuất hiện, nhìn rất kỳ.
‎Nhưng tôi tin Chúa sẽ can thiệp.
‎Tôi có mặt ở đó,
‎khi cô ấy tiến đến giáo sư,
‎cố gắng xin lỗi
‎vì cô ấy đã cố hôn thầy
‎trong chuyến đi dã ngoại.
‎Vị giáo sư vẫn luôn đúng mực.
‎Còn cô ấy? Cô ấy luôn
‎theo đuổi thầy một cách không mệt mỏi.
‎Không.
‎Thực ra là chính giáo sư
‎mới theo đuổi Moremi,
‎nhất là trong chuyến đi thực địa.
‎Moremi đi đâu,
‎là giáo sư lại đi theo cô ấy.
‎Giống như con cún bám chủ.
‎Rõ ràng là thế.
‎Moremi không bao giờ phàn nàn với tôi
‎là thầy quấy rối cô ấy.
‎Nhưng sau tiệc Phục sinh,
‎tôi cảm thấy cô ấy có vấn đề gì đó.
‎Cô ấy trở nên ít nói.
‎Khép kín.
‎Moremi có nói với tôi là, cô ấy định...
‎ngủ với giáo sư trước khi kết thúc học kỳ.
‎Đó là cách duy nhất để cô ấy
‎có buổi phỏng vấn với Liên Hợp Quốc.
‎Rõ ràng cô ấy mê đắm người đàn ông này.
‎Cô Oluwa,
‎về năm chương đầu tiên
‎trong luận văn của cô,
‎điều gì cho cô ấn tượng rằng
‎giáo sư N'dyare đã duyệt nó ngay từ đầu?
‎Ông ấy bảo thế với tôi.
‎Khi nào?
‎Ở đâu?
‎Trong lớp phụ đạo ư?
‎Ở nhà thầy.
‎Vậy cô
‎làm cái quái gì ở nhà
‎của thầy hướng dẫn, cô Oluwa?
‎Thầy mời cả lớp về nhà
‎vào Chủ nhật Lễ Phục sinh,
‎một ngày lễ lớn để mọi người tề tựu.
‎Pizza đây.
‎Mọi người ăn đi. Mời mọi người. Đừng ngại.
‎- Mọi người có bánh cả chưa?
‎- Rồi.
‎Ước gì cô ấy ở đây. Thì sẽ vui lắm.
‎Gloria, cô ấy là đồ khó chịu.
‎Phải, đôi khi hơi khó chịu.
‎Đó là một buổi tối vui vẻ.
‎Nhưng tôi ăn phải gì đó không hợp.
‎Và tôi phải vào nhà vệ sinh
‎khoảng 30 phút.
‎- Hẹn gặp lại nhé?
‎- Vâng, thưa giáo sư.
‎- Gặp thầy ở lớp. Cảm ơn.
‎- Không có gì. Cảm ơn các em.
‎Cảm ơn nhiều. Vâng.
‎- Cảm ơn giáo sư.
‎- Không có gì. Hẹn gặp ở lớp.
‎- Cảm ơn.
‎- Giáo sư.
‎- Cảm ơn, giáo sư.
‎- Giữ sức khỏe nhé. Vâng.
‎Được rồi. Rất hân hạnh.
‎Giáo sư, cảm ơn thầy.
‎- Cảm ơn em đã đến.
‎- Hẹn gặp lại thầy.
‎- Tạm biệt.
‎- Hẹn gặp các em trong lớp.
‎- Vâng.
‎Moremi?
‎Mọi người đâu rồi ạ?
‎Họ về rồi. Tôi tưởng em cũng về rồi.
‎Em ăn phải gì đó.
‎Có lẽ là do gạo jollof Senegal.
‎Giờ em ổn rồi chứ?
‎Đỡ hơn rồi ạ.
‎Cảm ơn thầy về buổi tối vui vẻ. Em về đây.
‎Không có gì.
‎Em có thể dọn giúp tôi
‎trước khi về được không?
‎Vâng.
‎Cảm ơn em.
‎Tôi không định tiết lộ ở đây và lúc này,
‎nhưng tôi đã duyệt năm chương đầu
‎trong luận văn của em.
‎Em đưa ra những giả thuyết rất thuyết phục
‎về cách giải quyết xung đột ở Trung Đông.
‎Xuất sắc.
‎Em không biết nói gì.
‎Tôi chắc em sẽ nói cảm ơn
‎khi tôi cho em biết điều đó.
‎Tôi cũng đã giới thiệu em với
‎một đồng nghiệp cấp cao ở Liên Hợp Quốc.
‎Họ sẽ phỏng vấn em
‎ở New York sau khi em hoàn thành
‎chương trình học cao học.
‎Cảm ơn thầy nhiều lắm.
‎Được rồi. Tiếp tục cố gắng nhé.
‎Em rất xin lỗi.
‎Không sao.
‎Không có gì...
‎Tối nay nhìn em đẹp lắm.
‎Cảm ơn thầy.
‎Em có phiền không? Đưa tay cho tôi.
‎Lại gần tôi hơn đi.
‎Thầy nghĩ thầy đang làm gì vậy?
‎Em biết là tôi...
‎Đừng có giả bộ nữa.
‎Không!
‎Sao em lại giả bộ?
‎Xin thầy bỏ em ra!
‎Nhưng em nhìn tôi suốt buổi tối.
‎Không!
‎- Trêu tôi bằng ánh mắt ấy.
‎- Không!
‎Nhìn cách em ăn mặc xem.
‎Em mặc váy này để quyến rũ tôi.
‎Em cố tình ở lại.
‎Không đúng.
‎Đừng có giả vờ nữa! Nằm im!
‎Thôi đi!
‎Em mặc váy này để quyến rũ tôi.
‎Xin đừng làm em đau.
‎Không thấy tôi quan tâm
‎nhiều tới mức sẽ không hại em?
‎Tôi hứa sẽ nhẹ nhàng.
‎Không!
‎Vậy sao em lại nhìn tôi?
‎Thôi đi! Dừng lại!
‎Nằm im!
‎Em mặc váy này để quyến rũ tôi.
‎Không!
‎Sao em lại làm bộ?
‎Im nào!
‎Được rồi.
‎Bình tĩnh.
‎Vâng.
‎- Ổn chứ?
‎- Vâng.
‎Được rồi. Tôi sẽ nhẹ nhàng và từ tốn.
‎Tôi sẽ rất nhẹ nhàng.
‎Cô Oluwa,
‎cô đang nói là giáo viên hướng dẫn của cô,
‎giảng viên kỳ cựu của trường này,
‎một vị giáo sư có danh tiếng quốc tế,
‎cố tấn công cô à?
‎Không, thưa ngài.
‎Tôi đang nói ông ấy cố hãm hiếp tôi.
‎Hãm hiếp.
‎Cô có làm đơn khiếu nại không?
‎Lúc đó thì không.
‎Và tại sao lại không?
‎Vì tôi đã xử lý của quý của ông ta!
‎Cô Oluwa, tôi biết cô đang nóng
‎nhưng cô không được ăn nói như vậy.
‎Ông ấy vẫn là thầy của cô.
‎Cưng à.
‎Chưa xong đâu!
‎Giáo sư N'dyare?
‎Cô ấy kể có phần đúng.
‎Nhưng còn lại thì...
‎hoàn toàn chỉ là những chắp vá của
‎trí tưởng tượng phong phú của cô Oluwa.
‎Đúng, cô ấy đã ở lại
‎sau khi các bạn đã về.
‎Nhưng chính cô ấy
‎đề nghị quan hệ với tôi.
‎Chính tôi
‎là người từ chối.
‎Tôi chưa từng gợi ý về
‎phỏng vấn với Liên Hợp Quốc.
‎Hay có đề cập gì tới luận văn của cô ấy.
‎Rõ ràng, không hề...
‎có ý đồ hãm hiếp gì cả.
‎Ông có nói với ai
‎về việc cô ấy gợi ý quan hệ?
‎Tất nhiên là có.
‎Buổi sáng hôm sau.
‎Nói với chủ nhiệm khoa
‎hiện có mặt ở đây.
‎Giáo sư Osagie.
‎Tôi có thể xác nhận rằng Giáo sư N'dyare
‎có nói với tôi chuyện đó.
‎Giờ thử hình dung
‎thứ này thuộc về em gái ông.
‎Hay con gái ông.
‎Việc cháu làm vừa nãy
‎không phải là hành động khôn ngoan.
‎Hội đồng không bao giờ chấp nhận
‎cách đưa ra bằng chứng như vậy.
‎Cháu phải làm gì đó chứ.
‎Ông ta ngồi đó cả tuần
‎và nói dối hết lần này tới lần khác
‎để khớp với lời khai vớ vẩn của ông ta.
‎Được rồi, không sao.
‎Cháu đã rất dũng cảm trong đó.
‎- Dũng cảm ư?
‎- Tốt lắm.
‎Một con ngốc dũng cảm thì có.
‎Ông ta rất ranh mãnh. Cực kỳ xảo quyệt.
‎Họ tin ông ta, không tin cháu.
‎Ngay cả chủ nhiệm trường,
‎giáo sư Osagie cũng nhìn cháu khinh bỉ.
‎Nghe này, bình tĩnh.
‎Trung tâm Tư vấn Ajike
‎luôn đồng hành cùng cháu.
‎Với tất cả sự trân trọng, thưa cô.
‎Ajika là một tổ chức
‎đang lợi dụng chuyện của cháu
‎để gây dựng danh tiếng mà thôi.
‎Nhưng Remi, đây là việc không cần thiết.
‎Cháu sẽ không làm
‎một trường hợp để nghiên cứu đâu.
‎Đây là sự nghiệp học hành của cháu.
‎Danh dự. Tương lai của cháu bị đe dọa.
‎Chúng ta đang làm rất tốt.
‎Nhưng sẽ chẳng ích gì.
‎Trách nào một số sinh viên
‎tự ra tay xử lý.
‎Công lý không mù đâu.
‎Nó có thị lực 20/20
‎tất cả đều bênh thầy giáo.
‎Cháu cần chui vào đầu ông ta.
‎Tìm hiểu quá khứ của ông ta.
‎- Bài giảng hay quá.
‎- Ừ, đúng vậy.
‎- Em biết không?
‎- Em biết.
‎Nhưng này, bài giảng hay đấy chứ.
‎Vâng, em nghĩ chúng ta
‎học được nhiều kiến thức.
‎Đúng vậy. Chính xác.
‎Ôi trời, chiều nay anh muốn đi bơi.
‎Em nghĩ em sẽ đi cùng. Trời nóng quá.
‎- Nóng thật
‎- Quá nóng.
‎Ừ.
‎Đừng đến gần vách núi
‎chẳng may gió đổi chiều
‎sẽ thổi cô xuống vực.
‎Chuyện gì vậy?
‎Cháu đang làm gì vậy?
‎CHÀO MỪNG ĐẾN FLYBOKU.COM
‎ĐIỂM ĐẾN CHO CHUYẾN BAY
‎ĐẠI HỌC CHEIKH ANTA DIOP
‎DAKAR, SENEGAL
‎Xin lỗi.
‎Tôi đang tìm một giảng viên ở đây.
‎Ông ấy tên là Cardosa.
‎Xin lỗi, ở đây không có giảng viên nào
‎có tên đó cả.
‎Tôi chắc đó là tên của ông ấy.
‎Có tên trên áo khoác phòng thí nghiệm mà.
‎Vậy chắc là trợ lý phòng thí nghiệm.
‎Chắc hẳn không là giảng viên
‎vì giảng viên không đeo biển tên.
‎- Vâng.
‎- Nhưng họ không làm việc cuối tuần.
‎Cảm ơn bạn.
‎Em thấy đấy,
‎thầy vẫn giữ chiếc xe Peugeot cũ cho em.
‎Thật ư? Lẽ ra thầy nên bán nó.
‎Không, em thích đi xe này mà.
‎Cảm ơn thầy đã giữ xe của em.
‎Tôi không muốn em cười tôi.
‎Tôi không biết lái xe số sàn.
‎Xin lỗi?
‎Cháu đang làm gì ở đây, Moremi?
‎Cháu đang tìm một người.
‎Moremi, cháu biết đấy...
‎ta có đọc bài viết
‎về phiên điều trần của cháu trên mạng.
‎Nói thật là, ta tin Lucien vô tội
‎về chuyện cháu cáo buộc cậu ấy.
‎Ông nghĩ cháu cố tình
‎hủy hoại sự nghiệp của ông ta?
‎Ta nghĩ có lẽ cháu là...
‎một sinh viên không chịu chấp nhận
‎năng lực của mình chỉ được như thế.
‎Cháu đang muốn tìm ông Cardosa.
‎Cardosa?
‎Ta chưa nghe tên bao giờ.
‎Ông ấy là trợ lý phòng thí nghiệm
‎trong khoa khoa học.
‎Đó không phải lĩnh vực của ta.
‎Nhưng ông xem được hồ sơ của trường
‎và có thông tin liên lạc mà.
‎Cô gái, ông Cardosa có liên quan gì
‎tới chuyện của cháu ở Nigeria?
‎Đó là điều cháu cần tìm hiểu.
‎Ta sẽ không đồng lõa với cháu để
‎hủy hoại sự nghiệp của một giáo viên giỏi.
‎Cháu biết đấy...
‎Lucien là học sinh cũ của ta.
‎Ta đã làm việc cùng nó.
‎Ta hiểu con người đó.
‎Lucien sẽ không đời nào
‎đòi sinh viên đổi tình lấy điểm đâu.
‎Không đời nào!
‎Cảm ơn ông đã dành thời gian.
‎Cháu sẽ ở lại nhà khách
‎của trường đêm nay.
‎Giáo sư N'Dyare có bao giờ kể...
‎cháu với thầy ấy
‎thân thiết với nhau ra sao?
‎Cháu đã dạy ông ấy
‎đi xe sang số tay đấy ạ.
‎Samba?
‎Chị đang tìm ông Cardosa.
‎Ông Cardosa.
‎Cuối cùng cô cũng tới.
‎Mời ngồi.
‎Ông ta nói đúng.
‎Nhìn từ đây đẹp hơn.
‎Không. Không đẹp bằng đất nước tôi.
‎Ông không phải người Senegal?
‎Tôi đến Senegal để tìm việc làm
‎cách đây nhiều năm.
‎Tuy nhiên...
‎tôi luôn mơ ước con gái tôi
‎được học đại học ở quê hương.
‎Mũi Verde.
‎Chúng tôi sống chật vật.
‎Đồng lương thư ký quèn của tôi
‎nuôi nhiều miệng ăn.
‎Nhưng Diatta ngày đó
‎như là kim chỉ nam soi sáng cho tôi.
‎Xin lỗi.
‎Không. Cô ấy.
‎Licien từng là giáo viên chủ nhiệm.
‎Ông ta nhìn thấy tiềm năng ở con bé...
‎dạy dỗ, dẫn dắt con bé
‎và giúp nó giành học bổng.
‎Gia đình tôi cảm thấy mang nợ ông ta.
‎Chúng tôi xem ông ta
‎như phúc lớn của gia đình.
‎Chúng tôi cầu nguyện cho ông ta,
‎tạ ơn Chúa vì mang ông ta đến.
‎Nhưng Thánh Alas,
‎ông ta là con sói đội lốt cừu.
‎Con bé tội nghiệp xuất thân nghèo khó...
‎nhưng nó ham học vô cùng.
‎Nó trao thân cho ông ta
‎hết lần này tới lần khác.
‎Tới khi nó phát hiện mình có bầu
‎thì hắn lộ rõ bộ mặt thật tàn ác.
‎Diatta trở lại Senegal thân tàn ma dại.
‎Dù tôi an ủi nó thế nào,
‎nó vẫn cảm thấy làm chúng tôi thất vọng...
‎và làm chúng tôi hổ thẹn.
‎Ba ngày sau khi...
‎nó sinh con.
‎Con bé cho con bú xong,
‎ru nó ngủ và đặt nó lên giường...
‎và nó đến đúng chỗ này...
‎gieo mình tự vẫn về với cát bụi.
‎Lucien là một tên khùng.
‎Có lẽ từ nhỏ không có bố chăm sóc
‎nên hắn trở thành như vậy.
‎Ai biết được?
‎Không.
‎Ông ta là một con quỷ,
‎xảo quyệt, ranh mãnh.
‎- Phải.
‎- Rồi. Tạm biệt, Remi.
‎- Tạm biệt.
‎- Bảo trọng nhé. Tạm biệt.
‎Không thể nào. Mình không biết đi xe này.
‎Quả thực là rất xảo quyệt.
‎Lucien có đôi lần thăm con trai...
‎nhưng phần lớn,
‎ông ta chỉ gửi tiền chu cấp...
‎và xin việc làm cho tôi ở trường.
‎Samba là con trai ông ta?
‎Chúng tôi được cho tiền...
‎để giữ im lặng
‎để bảo vệ sự nghiệp
‎và gia đình của ông ta.
‎Tôi đã nhận đồng tiền vấy máu
‎để nuôi gia đình.
‎Tôi đã hối hận từ đó.
‎Khi cô đến, tôi biết ngay.
‎Có rất nhiều người...
‎nhưng không ai muốn lên tiếng.
‎Cháu lên tiếng.
‎Cháu đến để nhờ ông giúp,
‎nhưng ông đã đủ khổ rồi.
‎Cảm ơn ông.
‎Cảm ơn ông dành thời gian.
‎Tạm biệt.
‎Tôi nghĩ chúng ta chờ đủ rồi.
‎Ta tiến hành thôi.
‎Thưa bà.
‎Khách hàng của bà không đến.
‎Tôi nghĩ chúng ta tiến hành thôi.
‎Chúng tôi đã cố chờ. Vậy là đủ rồi.
‎Tôi xin lỗi vì đến muộn.
‎Không sao.
‎Nên là việc có ích.
‎Thưa bà chủ tịch, nhân chứng của chúng tôi
‎thạo tiếng Pháp và Bồ Đào Nha hơn.
‎Tiếng Bồ Đào Nha ư?
‎- Được. Tôi hiểu tiếng đó.
‎- Vậy ư?
‎Ta tiến hành thôi.
‎Được rồi, rất tuyệt.
‎Xin mời ngồi.
‎Tôi xin lỗi...
‎nhưng sao ông ta lại ở đây?
‎Ông ta không liên quan tới phiên xử này.
‎Chúng tôi sẽ quyết định việc đó,
‎Giáo sư N'Dyare,
‎vì vậy, xin mời ngồi xuống.
‎Xin lỗi, cô gái trẻ.
‎Tôi có hai bằng thạc sĩ...
‎một luận văn tiến sĩ được đánh giá cao,
‎và là thành viên của
‎mười tám hiệp hội học thuật nổi tiếng.
‎Tôi hiểu cô là một thành viên
‎trong hội đồng ở đây,
‎nhưng tôi đề nghị cô điều chỉnh giọng nói
‎khi nói chuyện với tôi.
‎Còn tôi là một học giả Rhodes.
‎Tôi có hai bằng tiến sĩ
‎và một Tiến sĩ Triết học.
‎Tôi là thành viên của
‎23 hiệp hội học thuật khắp thế giới.
‎Và quan trọng nhất,
‎tôi từng được đề cử Giải Nobel về Kinh tế.
‎Và là chủ tịch hội đồng này...
‎Giáo sư N'Dyare, mời ngồi.
‎Ngồi xuống.
‎Cảm ơn.
‎Ông Cardosa...
‎ta bắt đầu thôi.
‎Tôi là Vicente Cardosa.
‎Tôi làm trợ lý phòng thí nghiệm
‎ở trường đại học Dakar, Senegal,
‎Tôi đến để làm chứng ở phiên điều trần này
‎vì tôi có quen biết
‎Giáo sư Lucien N'Dyare nhiều năm nay.
‎Quả là một sự đột phá.
‎Nó có thể giúp ích.
‎Tôi chỉ ước mình hành động nhanh hơn
‎như cô chiến binh trẻ này.
‎Cảm ơn ông rất nhiều.
‎Tiếp tục cuộc chiến nhé.
‎Cô có thể tạo ra sự khác biệt.
‎Chúc ông thượng lộ bình an.
‎Cảm ơn.
‎Cô nghĩ hội đồng sẽ hội ý trong bao lâu?
‎Họ sẽ liên lạc.
‎Chúng ta đã làm tốt ở trong đó.
‎Hãy giữ niềm tin.
‎Có người tìm cô kìa.
‎Cảm ơn bà đã ủng hộ.
‎- Không có gì.
‎- Vâng.
‎Cô Oluwa...
‎thể hiện sự quan tâm tới
‎Giáo sư N'Dyare...
‎có đi quá giới hạn quan hệ thầy trò...
‎hay không?
‎Không.
‎Anh nhớ em.
‎Em cũng nhớ anh.
‎Em ổn chứ?
‎Đó là mấu chốt của sự đa dạng nền kinh tế
‎trong vai trò của quân đội
‎ở hệ thống chính trị của Ai Cập.
‎Tốt lắm, Kwesi.
‎Giờ cậu hãy làm tiếp chương sáu và bảy.
‎Cảm ơn, giáo sư.
‎Giờ là Moremi Oluwa...
‎tôi đã đọc qua năm chương đầu của em,
‎và tôi phải nói rằng tôi khá thất vọng.
‎Em hoàn toàn xa rời
‎phần tiền đề đã được duyệt.
‎Thiếu nghiêm trọng trích dẫn, nghiên cứu,
‎hay bất kỳ yếu tố phân tích thực tiễn
‎trong giả thuyết của em.
‎Không hề có cấu trúc gì cả.
‎Luận văn của em là một thảm họa thực sự
‎hoàn toàn không được như tôi kỳ vọng
‎ở một sản phẩm cao học.
‎Nhưng thưa thầy...
‎Em cần quay lại từ phần tiền đề
‎và nhắc nhở bản thân
‎về điều em muốn khám phá.
‎Vậy, giờ tôi sẽ loại bỏ...
‎năm chương đầu của em,
‎và tôi muốn em làm lại từ đầu.
‎Em sẽ phải bắt đầu lại...
‎từ đầu.
‎- Thế thôi.
‎- Nhưng, thưa thầy...
‎Chúc một ngày tốt lành.
‎Thưa thầy!
‎Giáo sư N'Dyare!
‎Sao thầy lại làm thế?
‎Như tôi nói trong lớp,
‎luận văn của em không đạt.
‎Đêm hôm trước, ở nhà thầy,
‎thầy bảo luận văn của em "xuất sắc".
‎Tôi nâng tiêu chuẩn rồi.
‎Nếu thầy nâng tiêu chuẩn,
‎thì em không thể nào
‎theo kịp để mà tốt nghiệp.
‎Em sẽ phải học tiếp thêm một kỳ.
‎Và sao đó lại là chuyện của tôi?
‎Chuyện này là vì đêm hôm trước
‎em từ chối thầy.
‎Đừng có ảo tưởng thế.
‎Thầy đã cố cưỡng bức em.
‎Đó là lời em nói thôi.
‎Và giờ thầy đánh trượt em.
‎Không. Em tự đánh trượt mình.
‎Nhưng đừng lo. Tôi tin ở em.
‎Vậy nên, tôi sẽ lại hướng dẫn em ở kỳ sau.
‎Tôi sẽ hạ gục em.
‎Lucien!
‎Chưa kết thúc đâu!
‎Được rồi. Đi thôi.
‎Cháu sẽ không tin điều này đâu.
‎Có sáu phụ nữ gọi cho tôi
‎họ đều học ở đại học ở Mỹ, Anh,
‎Pháp, ở Mũi Verde,
‎ở các trường đại học
‎mà Giáo sư N'Dyare từng dạy.
‎Cả sáu phụ nữ đó đều nói rằng
‎họ đã bị quấy rối tình dục
‎bởi Giáo sư N'Dyare
‎khi ông ta là giáo viên.
‎- Chúa ơi.
‎- Cháu thấy không?
‎Cháu thấy vì sao tôi phải gây ồn ào?
‎Câu chuyện của cháu đã cho họ
‎dũng cảm đứng lên và lên tiếng.
‎Việc này có tốt không? Có ích gì không?
‎Tôi rất tiếc.
‎Nhưng không phải cho trường hợp này.
‎Nhưng những lời khai này
‎chỉ rõ một mô hình nạn nhân hóa.
‎Tôi biết.
‎Nhưng chúng ta đã có phán quyết rồi.
‎Chúng ta chỉ có thể hi vọng
‎từ những lời khai này
‎họ sẽ giúp chúng ta ở tòa công chúng
‎nếu chúng ta thua.
‎Thua ư?
‎Trời!
‎Tôi biết.
‎Được rồi, ta đi nào.
‎Em à, em ổn chứ?
‎Mẹ, con sẽ đợi ở đây.
‎- Ừ.
‎- Vâng.
‎- Em à, hãy mạnh mẹ vì anh nhé?
‎Sẽ ổn cả thôi. Lại đây nào.
‎Anh yêu em.
‎Tôi muốn chào mọi người
‎tới ngày cuối của phiên điều trần.
‎Nhưng trước khi ta tiến hành,
‎tôi muốn cảm ơn mọi người
‎đã tham dự suốt cả một quá trình,
‎nhất là các thành viên trong hội đồng.
‎Uzoamaka, cảm ơn cô đã nỗ lực.
‎Và, giáo sư Osagie,
‎cảm ơn vì ông đã rất tận tâm.
‎Giáo sư Yahaya,
‎cảm ơn ông đã ủng hộ nhiệt tình.
‎Tiến sĩ Nwosu, cảm ơn ông đã nỗ lực.
‎Quyết định của chúng tôi...
‎về khiếu nại của cô Moremi Oluwa
‎đối với Giáo sư Lucien N'Dyare.
‎Các thành viên trong hội đồng điều trần
‎của ban giám hiệu trường
‎đã nghiên cứu rất kỹ các tình tiết,
‎bằng chứng và lời khai của nhân chứng
‎được các bên trình bày.
‎Chúng tôi cũng đã mạn phép
‎gửi năm chương đầu tiên
‎luận văn của cô Oluwa
‎tới một chuyên gia độc lập để xem xét.
‎Dựa trên những điều kiện trên
‎và sự cân nhắc của chúng tôi,
‎chúng tôi đã đi đến kết luận.
‎Do vậy, chúng tôi kết luận rằng...
‎Giáo sư N'Dyare...
‎có mắc tội...
‎quấy rối tình dục...
‎lạm dụng quyền lực và thế lực...
‎có hành vi vô đạo đức và phi nhân cách
‎và không xứng với tư cách thành viên khoa
‎của trường đào tạo
‎sau đại học danh tiếng này.
‎Việc dạy học ở trường này
‎của giáo sư N'Dyare
‎do vậy cũng chấm dứt và có hiệu lực ngay.
‎Vì một số hành vi này có yếu tố hình sự,
‎nên khiếu nại này sẽ được
‎chuyển lên văn phòng công tố bang
‎để tiếp tục điều tra.
‎Cô Oluwa, cô được xóa hoàn toàn
‎bất kỳ điều gì sai trái trong sự việc này.
‎- Thành công rồi.
‎- Phải!
‎- Thành công rồi!
‎Chúng ta làm nốt nhé? Cảm ơn.
‎Tôi muốn cảm ơn các thành viên hội đồng
‎một lần nữa vì đã làm việc vất vả.
‎Và tôi cũng muốn nói rằng
‎ta đã hoàn thành nhiệm vụ. Xin cảm ơn.
‎Chúng ta thắng rồi! Thắng rồi!
‎Cô à...
‎Cảm ơn.
‎Được rồi, đi nào.
‎Cảm ơn rất nhiều!
‎Tuyệt!
‎Em yêu, anh yêu em.
‎Anh thề, bằng cả trái tim.
‎Tuyệt!
‎HÃY LÊN TIẾNG
‎CHÚNG TÔI SẼ ĐỨNG BÊN BẠN
‎Không đổi tình lấy điểm!
‎Được rồi.
‎Moremi, cô cảm thấy thế nào
‎về sự minh oan này?
‎Chiến thắng của cô mở ra cánh cửa
‎để đưa giáo sư ra tòa phải không?
‎Cô muốn nói gì với các phụ nữ ở khắp nơi
‎rơi vào hoàn cảnh tương tự?
‎Nói đi.
‎Trước hết...
‎tôi muốn tạ ơn Chúa...
‎và tổ chức phi chính phủ
‎Vận động vì Phụ nữ...
‎Ajike...
‎vì đã giúp tôi vượt qua
‎hành trình đầy gian nan này.
‎Tôi chỉ là một cô gái muốn đi học
‎để theo đuổi ước mơ của mình.
‎Tôi chưa bao giờ có ý định
‎trở thành người lên tiếng
‎về chuyện quấy rối tình dục
‎ở môi trường giáo dục.
‎Nhưng đó là chiếc mũ
‎tôi tự hào và sẵn sàng đội.
‎Hi vọng chiến thắng của tôi
‎sẽ thành lời kêu gọi đổi thay.
‎Hi vọng chiến thắng của tôi là tiếng nói
‎thay cho những người phụ nữ phải im lặng
‎ở khắp nơi trên thế giới
‎đang đối mặt với vấn nạn quấy rối tình dục
‎chỉ vì giới tính của mình.
‎Xin cảm ơn.
‎- Được rồi.
‎- Những sinh viên Nigeria tuyệt vời...
‎Tuyệt vời!
‎Như vậy...
‎vùng biển quốc tế...
‎được xem là...
‎một phần không tách rời...
‎của đường biên giới chủ quyền
‎của một quốc gia.
‎Bất kỳ sự xâm phạm nào
‎vào vùng biển này...
‎đều bị coi là...
‎xâm phạm chủ quyền lãnh thổ.
‎Dù...
‎một con tàu ở cách xa 12 hải lý...
‎tính từ bờ biển.
‎Và nếu...
‎Xin lỗi, em đến muộn.
‎Chuyển ngữ phụ đề bởi Vũ Thị Phương