‎NETFLIX 出品
‎我只是想弄懂为什么
‎你知道为什么
‎你没有努力
‎但…但我真的努力了 先生
‎我按时提交了所有的课程论文
‎也清晰注明了引用出处
‎但你还是给了我不及格
‎蕾切尔 我没必要向你解释
‎我为何这么打分
‎那就这样了？
‎我下学期得重修这门课？
‎这完全看你了
‎什么意思？
‎成绩还没有最终确定
‎我还没有提交到学院
‎那先生 请你再看看我的论文
‎重新考虑一下吧
‎求你了…
‎或许吧
‎格里洛博士 我能做…
‎别提我的名字！
‎为何要提我的名字？
‎对不起 先生
‎求你了 我不能因为一门选修课
‎再耽误一个学期
‎求你帮帮我
‎求你了
‎你得先帮我
‎我才能帮你
‎我…
‎我不明白
‎那好吧 没事了
‎等等 别挂 先生！
‎先生？你还在吗？
‎先生？
‎-格里洛博士？
‎-别再提我的名字！
‎对不起 先生 但请你帮帮我
‎求你了
‎蕾切尔 我没时间跟你纠缠
‎不 先生 请别挂电话
‎你要不要做该做的事？要还是不要？
‎我该做什么？
‎日出汽车旅馆
‎（日出旅馆）
‎我知道那里
‎明天下午六点
‎去那里开间房 然后打给我
‎老天！真的吗？
‎不然我就这么提交成绩了 就这样！
‎先生们 等一下！
‎这会是你在这所大学里
‎做的最后一件事
‎我是基督徒
‎-使徒会的！
‎-把他抬下去！
‎也就是说 比起你们选的那条路
‎你们本可以选择一条
‎毁灭性没那么大
‎影响没那么严重的路
‎本校有专门发表此类申诉的论坛
‎但你们无视那个平台
‎没有将此类申诉事件汇报给理事会
‎而是擅自充当陪审团和法官
‎这个武断的决定…
‎导致一条人命逝去
‎这已经是司法事件
‎超出本高校城堡听证会的
‎审议范围
‎但从学校方面讲
‎你们三人 包括逃跑的那个学生
‎会被勒令退学
‎因此 你们的学习成绩
‎会被全部作废
‎这就是我们的裁定
‎（两年后）
‎骗子！走捷径的人！撒谎精！
‎不 等一下 雷米
‎等一下 听着
‎（研究生院）
‎你还不到21岁
‎你能不能别烦这可怜的姑娘了？
‎你脑子有毛病吗？
‎你干嘛总是纠缠她？
‎她的学费是你出的吗？
‎没事 格洛莉娅
‎如果谁每次赞叹我年龄有多小
‎就给我一奈拉
‎那我早就是百万富翁了
‎你才20岁就来读硕士了？
‎我20岁的时候还在做高考试卷呢
‎但这就是区别 你是个蠢货
‎你懂我的意思 就是那种复合型蠢货
‎这就是区别
‎你知道“Nton”是什么吗？
‎查理 别担心 那什么都不是
‎但你真是个又厉害又聪明的年轻人
‎总之 年龄是心态胜于物质的东西
‎-告诉他
‎-如果你不在乎 就无所谓
‎这是哲学的基本原则
‎快进去
‎不是吧
‎欧萨吉教授
‎-希望这门课不是他上
‎-为什么？
‎我在加纳攻读学士学位时
‎他在那里教书
‎他给分超级严厉
‎本科四年的时间里
‎我从未见他笑过一次
‎-早上好 同学们
‎-早上好 先生
‎-对于你们之中不认识我的人…
‎-我认识你
‎我是欧萨吉教授
‎研究生院院长
‎各位学者…
‎我们请来了一位学术界的皇室成员
‎他17岁那年从巴黎索邦大学毕业
‎获得了社会科学的
‎一等荣誉学士学位
‎-17岁 听起来耳熟吗？
‎-然后他继续深造
‎在哈佛大学
‎取得了人类学博士学位
‎他曾在不同的高等学校授课
‎被联合国…
‎任命为苏丹和伊拉克
‎冲突区域特使
‎因此 我们万分荣幸
‎能邀请他加入本校
‎担任你们硕士学位课程的
‎高级课程主管
‎有请卢西恩尼迪亚利教授
‎老天…
‎院长这样介绍我
‎我觉得我直接站在这里
‎摆好拍照的姿势就行了
‎我好像刚遇到了
‎我未出生的孩子的父亲
‎-非常感谢 教授
‎-不客气
‎院长其实说得没错
‎因为我是塞内加尔人
‎但我母亲来自贝宁共和国
‎而我外婆来自尼日利亚
‎这样的话我也算尼日利亚人
‎我很期待与各位共同开始这段旅程
‎所以 祝大家好运 一切顺利
‎非常感谢大家接受我
‎-不客气
‎-好
‎打扰一下 先生
‎就一分钟 先生
‎就占用你一分钟的时间
‎就一分钟
‎就一个问题 拜托 我就问一个问题
‎好
‎教授 为什么印巴分界线
‎存在那么多争议？
‎中国逐渐获取主导权 这是否说明
‎共产主义如今真的成为了密码？
‎南非仇外情绪的上升
‎为何这来自种族隔离期间
‎被我们解放的黑人
‎而不是被我们反对的白人？
‎你单身吗？
‎不 我已经结婚了
‎你朋友真是不知羞耻
‎她很快就会让这个博学多才的家伙
‎猜她的罩杯
‎我已经有了两个孩子
‎他们在巴黎生活
‎奎西先生 拜托
‎所有人都被他的资历打动了
‎相信我 格洛莉娅的脑袋里
‎最后想到的才是教授的资历
‎你干嘛不直接约她出去呢？
‎很显然 你早就开始暗恋
‎-格洛莉娅了
‎-对 没错
‎我知道了
‎但我还是可以带你四处转转
‎所以 关于你的问题
‎印巴情况极其复杂
‎怎么了？
‎听着 我就是想看看教授
‎能不能私下给我补补课
‎当然了
‎我们走 妞儿
‎天啊…
‎（希则克雅奥卢瓦萨米图书馆）
‎（说出来吧 我们会听）
‎两拳
‎三拳
‎大家表现很好
‎休息一分钟 大家聚过来
‎好的 所以就应该是…
‎妞儿 你得对我仁慈点
‎大婶 捡球去吧
‎所以这次该我发球了
‎-发球吧
‎-好 我要发了
‎太棒了！好球！
‎去捡球
‎知道了 师傅 好的
‎嘿 你好
‎把球还给我？
‎你在找这个吗？
‎我叫科亚乔
‎毕业班 医学院的
‎那是我兄弟 他是个讲师 喜欢打篮球
‎哥哥
‎所以 你叫什么？
‎莫雷米
‎老天 大一的学生也真是的
‎我又没问你住哪个宿舍楼
‎就是问你的名字
‎我的名字是莫雷米
‎-我的球？
‎-什么？
‎你会说约鲁巴语？
‎你听起来像是在说伊根方言
‎我的球
‎新生周的时候你在哪？
‎莫雷米！
‎怎么回事？
‎-我这就过去
‎-你当时在哪？
‎你新生周的时候在找什么？
‎乒乓球？
‎好吧 某人还挺有性格的
‎-给你
‎-谢了
‎好
‎那位功夫巨星想怎样？
‎-发球吧
‎-真的吗？你都不跟我说说？
‎若是某个政治进程的社会和经济影响
‎不包含公民的意愿…
‎那这个进程总会变成难题
‎导致该政治进程的崩溃…
‎也就是最初引发极端情况的原因
‎最佳的案例
‎就是1956年
‎英国人对苏伊士危机的处理
‎对 那次危机导致了
‎首相安东尼艾登政府的倒台
‎但在同时 他们又把埃及的
‎纳赛尔上校打造成了英雄
‎英国人只是在维护他们的新殖民利益
‎他们没有考虑到殖民地人民
‎在社会和经济方面的意愿
‎而后者已经受够英国人干预其内政
‎那个奉承你的人在外面
‎苏伊士危机成为了对其他仍在…
‎殖民统治下非洲国家的
‎行动号角
‎我不能…
‎不行 抱歉
‎奎西 各位…
‎我希望你们没有在逐字记录我的话？
‎这是硕士课程
‎我不希望你们只是被动地接受
‎我希望你们分析问题 甚至提出异议
‎这不是教条主义的课程
‎这是一门知识论述课 我们都在学习
‎唯一的区别在于我是带薪学习
‎好了
‎我把你们分成了五个辅导小组
‎我会主持其中一个小组
‎剩下四组会同其他讲师分享观点
‎请大家过来看自己被分在了哪个组
‎-她怎么不管对什么事都那么兴奋？
‎-莫雷米？
‎好 我等下去找你们
‎怎么了 有事吗？
‎首先…
‎我很抱歉
‎好吗？我发誓
‎我一直在找你
‎我四处找你 去了所有系、所有学院
‎甚至所有食堂
‎然后我突然想到…
‎万一这姑娘根本不是本科生呢？
‎万一她是研究生呢？
‎老天 那感觉就好像地面应该裂条缝
‎把我吞没一样
‎我发誓 对不起
‎没必要 我会亲自把你推下去
‎先生
‎-“我叫科亚乔 毕业班 医学院的”
‎-我真是拿她没办法
‎你能忘记那一幕吗？你能吗？
‎总要忘掉的
‎总要忘掉的？
‎好 这说明没事了 对吧？
‎你还想让我把你推到地缝里吗？
‎拜托了 别生气 别把我推进去
‎别把我推进去
‎我能…
‎要下你电话吗？
‎求你了
‎别担心 你不会有事的
‎记住我说的话
‎虽然不是在法庭上
‎但理事会听证会也很有分量
‎你是申诉人 他是应诉人
‎只有调查组能问问题
‎我不能对调查组发言
‎也不能质询应诉人或…
‎目击证人
‎应诉人的代理人也跟我一样
‎但我能小声向你提供建议
‎这是闭门听证会
‎所以我们没把你父母请来
‎你现在怎么样？
‎校园里所有人都在盯着我看
‎你的故事在网上传疯了
‎我一点都不想看
‎我们需要舆论
‎我们需要宣传
‎我只想留在学校继续学习
‎阿吉克维权中心雇我
‎在此次听证会上尽全力维护你的利益
‎我保证一定会做到
‎万一我输了呢？
‎你还记得格里洛博士一案吗？
‎几年前的时候
‎不 你肯定不知道 你第一学位
‎不是在尼日利亚读的 对吧？
‎格里洛教授是一个大学讲师
‎他向一个女学生索取
‎性贿赂以修改成绩的对话
‎被录了下来
‎但那个女学生
‎没有把录音交给学校的管理部门
‎她的男朋友反而决定
‎在当地一家旅馆里
‎给格里洛博士设下圈套
‎可以说这起恶作剧
‎最后导致了一起悲剧性的死亡
‎所有参与在内的学生
‎包括那个当事人女学生
‎都被学校开除
‎然后他们因过失杀人
‎被高级法院被判坐牢
‎所以我也可能会
‎因为诽谤讲师被开除？
‎至少你没杀死他
‎走吧
‎欢迎各位参加本次委员会会议
‎首先我想介绍一下调查组所有成员
‎就从乌扎马卡楚库开始
‎她代表学生会
‎在我右手边的是欧萨吉教授
‎本校一位德高望重的院长
‎我左手边的是亲爱的雅哈亚教授
‎还有努苏夫人博士
‎非常感谢大家加入调查组
‎显然 在场的还有欧露瓦小姐
‎及其律师
‎和卢西恩教授及其律师
‎我有幸主持本次会议
‎我是伊布昆奥瓦西卡教授
‎所以 我希望所有人知道
‎整个过程都会被坐在那边的
‎书记员录音
‎这样我们以后不会
‎因任何人的发言产生分歧
‎欧露瓦小姐 可以开始了吗？
‎我…
‎我第一次单独跟尼迪亚利教授接触
‎是在一次辅导课结束后
‎所有国家的政治倾向
‎对该国的外交政策影响最大
‎即这个国家会如何跟邻国打交道
‎塞内加尔和冈比亚在本质上
‎都是资本主义国家
‎想象一个国家实行共产主义
‎与俄罗斯亲近
‎另一个国家实行资本主义经济
‎与西方国家亲近
‎怎么了？
‎我不觉得这会有什么影响
‎抱歉 你叫什么名字？
‎莫雷米欧露瓦
‎莫雷米
‎我在校园参观的时候
‎看到一栋宿舍楼也叫这个名字
‎这所大学已经以你命名建筑了吗？
‎你要么非常聪明
‎要么家里就特别有背景
‎先生 那只是巧合
‎好了 你继续阐述观点
‎谈及非洲国家时
‎文化是很重要的决定因素
‎所以塞内加尔是前属法国殖民地
‎冈比亚是前属英国殖民地
‎但是文化战胜了意识形态
‎在分裂相邻的国家时
‎文化要发挥比政治倾向
‎更大的作用
‎那总是起纷争的苏丹和南苏丹呢？
‎它们是由一个国家分裂而来的
‎兄弟姐妹闹矛盾是难免的
‎就像北朝鲜和韩国
‎好了
‎我们继续
‎真是不可思议 这车我开不了
‎简直一团糟
‎尼迪亚利教授
‎莫雷米
‎你看起来发动不了车子
‎你会说法语？
‎对 我有法语学位证
‎那你选修过机械工程课吗？
‎我必须告诉你…
‎我不希望你取笑我
‎我不会开带驾驶杆的车
‎你说什么？
‎我在美国学会了开自动挡的车
‎但这所学校给我配了一辆
‎带驾驶杆的车
‎你是说你不会开手动挡的车？
‎是驾驶杆
‎你的车钥匙呢 先生？
‎你想做什么？
‎上车吧
‎好的 教授
‎我来教你如何驾驶手动挡汽车
‎你去哪？
‎-八号公路
‎-好
‎先生 驾驶手动挡汽车时…
‎你得了解各个挡位
‎在用驾驶杆开车时
‎我觉得信息量太大
‎还有太多的专业术语
‎开自动挡就容易多了
‎但开手动挡的话
‎你握有主动权 是你在驾驶
‎自动挡的车都是自动换挡的
‎那我猜你喜欢掌握主动权
‎-非常感谢
‎-不客气 先生
‎我得让学校给我配个司机
‎或给我换个手动挡的车
‎多练练吧 熟能生巧
‎你要是继续教我的话 那就没问题
‎进我家坐坐吧 至少我能给你
‎倒杯喝的 或许喝点饮料？
‎没事 我碰见你的时候
‎本来就是要去超市
‎但超市离这里很远
‎那个拐角处有个公交车站
‎好的 谢谢你了
‎再见
‎-怎么了？
‎-不好意思
‎那就好
‎尼迪亚利教授
‎在你第一次描述同一次相遇时
‎你声称其实是欧露瓦小姐
‎跟你说她要去你家
‎对吗？
‎她说她闲着无事…
‎我就…
‎我告诉她我不能邀请她进去
‎那么做非常不合适
‎我感谢了她帮我 她就离开了
‎骗子
‎好了 现在气氛有点紧张
‎我觉得我们最好先休息一下
‎去吃个午饭
‎午餐结束后我们再继续
‎非常感谢各位
‎你在想什么？
‎调查组的人
‎我今天看到他们疑虑重重
‎尤其是我自己的院长
‎欧萨吉教授
‎我能跟你说说
‎我怎么认识我丈夫的吗？
‎从法学院毕业后
‎我去了一个律所当初级律师
‎他当时是同一个律所的高级合伙人
‎他约了我三次
‎我才最终同意跟他约会
‎我们现在结婚21年了
‎有三个可爱但又很让人头疼的孩子
‎我想说的是…
‎他当时在律所是我的上级
‎他第三次约我后
‎按照如今的状况
‎那不也会被视作性骚扰了吗？
‎求爱和压迫之间有一道很模糊的界线
‎尤其是在一方权力地位
‎高于另一方的时候
‎我们务必要做的是
‎确保我们消除调查组的疑虑
‎我得回一下这些电话 好吗？
‎我们听证会见
‎嘿
‎奎西先生 你是目击证人
‎你不能跟我说话
‎好吧 那他们应该来逮捕我
‎你最近怎么样？
‎小心别被利用了
‎你已经成为这所学校里
‎所有对男性讲师心怀怨恨的
‎女学生的代言人
‎对
‎在有人淹死之前
‎所有人都以为自己会游泳
‎雷米 我…
‎听着 复活节那晚派对结束后
‎我不该留下你离开
‎我该等你的
‎奎西先生…
‎没关系
‎好的 再见
‎然后…这就把我们带回到了难民问题
‎到处都是难民营、无家可归的人
‎和国内流离失所者
‎课上不许提问
‎总之 对于那些
‎没听懂或跟不上课的人
‎请参考你们一些人手中…
‎材料的第12页和14页
‎我已经发下去了
‎你们知道怎么拿到材料
‎至于国际关系的真实情况
‎全世界都有热点地区
‎我们…
‎在空中已经设置了禁飞区
‎因此 社会就像镜子
‎会映射出它照到的东西
‎如果我们找一群人
‎问他们是否满意当今的政府…
‎若他们说“不满意”
‎很有可能他们生活在
‎一个言论自由被写在宪法里的社会
‎如果他们说“满意”
‎那很有可能他们生活在一个专制社会
‎恐惧就是家常便饭
‎在那种情况下
‎一位仲裁者如何从中协调
‎保证申诉方的最佳利益？
‎-请讲 奎西
‎-先生
‎要协调的不是申诉方的利益
‎而是所有有关各方的利益
‎但如果满足各方的利益
‎会无意之中让某个国家处于弱势呢？
‎先生 如果有谁
‎能解决这个脑筋急转弯
‎中东早就实现和平了
‎请讲 莫雷米
‎反正最终会有人不开心
‎万一失败的解决办法
‎会导致一方产生敌意呢？
‎导致敌意升级的解决办法
‎不算是解决办法
‎而是代理人战争
‎以隐秘的经济和政治利益
‎为掩盖的战争
‎所以你一概反对所有解决办法？
‎不是的 先生
‎如果某个解决办法
‎根本不能解决任何问题
‎那我觉得它就不是解决办法
‎不然 卢旺达的悲剧会再次重演
‎联合国维和部队站在一边
‎眼睁睁看着一百万人被残忍屠杀
‎那不是解决办法 是大屠杀
‎好吧 我只知道
‎辣椒炖鱼肉饭源自塞内加尔
‎拜托
‎拜托 辣椒炖鱼肉饭来自加纳
‎好了 冷静
‎冷静
‎听着 奎西 尼日利亚人民
‎永远不会同意你的观点
‎好了 现在我们来看一下
‎在失败国家框架内的
‎人权违背情况
‎-好 好吧
‎-好
‎我不知道为什么 车总会抛锚
‎冷静
‎你的脚从离合上松开太快了
‎你得在油门和离合之间
‎找到平衡
‎这一点逻辑都没有
‎人只有两条腿 怎么有三个踏板？
‎太荒谬了
‎听着
‎再把车子发动起来
‎点火之前挡位需要在瑞士
‎瑞士？
‎空挡嘛
‎瑞士 空挡
‎-真有意思
‎-好
‎别忘了…
‎把脚从离合上松开 同时轻踩油门
‎太慢了 好吧 太慢了
‎完美！太好了！
‎非常好 教授
‎干得漂亮 好的
‎现在把驾驶杆往下拉 挂到二挡
‎-像这样吗？
‎-完美
‎非常好 你真的学会了
‎-好的 好极了
‎-这招管用
‎我犯过错误 但是我赢了
‎看来你已经是行家了
‎多亏了你 你很耐心地教我
‎-谢谢
‎-不客气 先生
‎我喜欢解决矛盾
‎矛盾？你说的是什么矛盾？
‎-根本没有矛盾啊
‎-先生
‎我觉得这辆车的变速箱
‎会不同意你的看法
‎在联合国工作是怎样的？
‎在联合国工作？
‎很不错 就是压力太大了
‎在你为一个共同的目标努力时
‎人们就会想挫败你的努力
‎从我记事以来
‎我一直梦想能去联合国工作
‎你？
‎但我觉得你更适合做学问
‎首先
‎我父亲是一位退休外交官
‎其次…
‎凯文卡特的这张照片
‎1993年 苏丹
‎大饥荒
‎一只秃鹰等着一个瘦弱的
‎非洲儿童死去
‎这样它就能吞食他的尸体了
‎一个什么都做不了
‎但就站在一旁
‎为子孙后代记录事件的记者
‎我第一次看到这张照片是在11岁那年
‎自那之后它就一直困扰着我
‎这照片也一直困扰着那个摄影师
‎他一年后自杀了
‎我从那天就发誓
‎余生都要努力改变整个世界
‎就像你的同名人物莫雷米阿雅索罗？
‎你看过关于她的故事？
‎当然了 我做了研究
‎她打入乌格博森林部落领导层…
‎发现他们的弱点 然后…
‎拯救了她被侵略的伊费同胞
‎她确实是个女英雄
‎我只能立志成为她那样的人
‎我们都有志向 亲爱的
‎但有时候先知只在自己的家乡
‎不受人尊崇
‎要出去走走吗？
‎好
‎你和我 我们是新时代的反叛者
‎有追求的反叛者
‎我们激怒那些人
‎我们大声咆哮
‎曼萨穆萨！
‎切格瓦拉
‎杜桑卢维杜尔
‎奥巴费米阿沃洛沃
‎纳尔逊曼德拉
‎克瓦米恩克鲁玛
‎莫雷米阿雅索罗
‎这里真美
‎太棒了 你看这个
‎那…
‎今天的课就上到这里
‎请大家按时提交学期论文
‎莫雷米
‎我们刚还在说你的事
‎听着 姐妹
‎我们只是想让你知道
‎如果你需要任何帮助 找我们就好
‎-谢谢
‎-我们知道你在经历什么
‎我们向你致敬
‎因为你替所有女学生表明了立场
‎所以我们一直在校园各处
‎发放这些传单
‎以性换取成绩的丑闻必须停止
‎真的很谢谢你们 但我得走了
‎雷米 我们会永远支持你
‎我们就是你的阿吉克步兵
‎-你有需要就说一声
‎-谢谢 好的
‎我们会肩并肩跟你站在一起
‎共同反对压迫
‎和欺凌
‎再见
‎-你留着吧 散发宣言！
‎-散发宣言！
‎格洛莉娅！
‎-冷静的寿星
‎-谢谢
‎嗨 格洛莉娅 谢谢你
‎我不想大动干戈的 但科亚乔…
‎听着 如果痴情男孩
‎决定大办你的21岁生日
‎你有什么不满意呢？
‎妞儿 冷静
‎说实话 他对我越陷越深
‎好像我不知道似的 我当然知道
‎听着 我只求自己是那个选择…
‎礼服颜色的人
‎-我得选择头饰
‎-头饰？
‎我结婚之前想先完成几个目标
‎好吧 什么目标？
‎成为联合国女秘书长？
‎这个我早就知道了 跟我说点别的吧
‎随便吧 大婶
‎总之 奎西先生今晚会到场
‎那又如何？
‎奎西先生一直暗恋某人
‎拜托
‎提醒你一下
‎我没时间搭理那些小男生
‎等一下 什么小男生？
‎听着 宝贝…我来给你解释一下
‎你已经知道我的立场了
‎我没时间搭理学校里那些小男生
‎只要你在这个学校上学
‎那你就是个小男生
‎我没时间跟他们玩 亲爱的
‎等一下 奎西先生都40岁了
‎他取得第一学位后在加纳工作了十年
‎然后才来这所学校读研究生
‎他也算小男生吗？
‎亲爱的 我来帮你
‎谢谢
‎但亲爱的 就像我总是跟你说的那样
‎小甜心 你一直都知道
‎我喜欢什么类型的男人
‎我从未对你隐瞒过
‎我喜欢像卢西恩教授那样的男人
‎你说什么？
‎他是我的菜
‎亲爱的 他成熟…
‎他就是我的菜 还有 听着
‎他一直对你青睐有加
‎好吗？我都不…
‎我甚至都没进入他的辅导班
‎但你进入了
‎亲爱的 拜托 就当帮姐姐一个忙
‎-好闺蜜 就帮我搭个线吧
‎-格洛莉娅
‎-帮我搭个线
‎-格洛莉娅 你自重一点
‎好吧 但你都不喜欢那个人
‎我喜欢他 所以你是怎么回事？
‎他结婚了 是我们的讲师
‎那有什么关系？
‎好
‎这种事我想都不会想 行了 我们走吧
‎亲爱的 拜托
‎我都不能跟你开玩笑 我刚才逗你呢
‎拜托 我才不会勾搭讲师
‎-好了 我们走
‎-我不会勾搭讲师
‎你已经知道了
‎-我们走
‎-我刚才跟你闹着玩呢
‎你太难搞了 拜托
‎好了
‎-好了 闭上眼睛 宝贝
‎-我们这是去哪？
‎闭上眼睛 你就别操心了
‎你不知道惊喜是什么意思吗?
‎-我知道 但这也太过了
‎-才没有
‎只要是科亚乔就不算过
‎只要是为莫雷米准备的就不算过
‎-宝贝
‎-下台阶
‎-好的
‎-一次下一个
‎然后…
‎（塞温库蒂 埃及80乐队）
‎-我的朋友
‎-兄弟
‎-谢谢
‎-你还好吗？
‎-多谢你过来
‎-生日快乐 莫雷米
‎-谢谢！
‎祝你长命百岁
‎漂亮的姑娘 谢谢你过来
‎我是你的铁杆粉丝！
‎查理 希望你还喜欢尼日利亚？
‎你好啊
‎-大家都来了吗？
‎-对
‎耶！
‎亚蒂 把蛋糕拿出来
‎老天！
‎-谢谢！
‎-你的蛋糕
‎拿着吧
‎-对她好点
‎-我会的
‎祝你们今晚玩得开心
‎-我们后台见
‎-谢谢
‎-你们好好玩
‎-我要欢呼！
‎我是你的粉丝！
‎我是你的粉丝
‎太棒了
‎亲爱的 你怎么做到的？
‎我就说嘛
‎我没告诉你们我和塞温是表兄弟
‎你跟费拉是亲戚？
‎费拉大叔？
‎-塞温的妈妈和我妈妈是姐妹
‎-等一下
‎真的吗？
‎我就是开玩笑
‎我差点就信了他
‎-你真傻 你知道吗？傻瓜
‎-我同意
‎什么样的愚蠢行…我是说…
‎真是太棒了
‎总之 塞温是我的朋友
‎我通过一个朋友认识他的
‎自那之后我们关系一直很好
‎但你现在是大佬了 我信你
‎-你做到了
‎-你现在知道了
‎老天
‎这是我最棒的生日
‎亲我的脸啊
‎男子汉先生 你想都别想
‎各位 我们去哪？
‎我们去个地方吧 赶紧走吧
‎钱
‎我们用脚而战
‎钱 钱
‎钱
‎他们到来了 到来了
‎（牧场牛肉）
‎最棒的尼日利亚学生！
‎把他们集合起来 给我答案
‎别这样！
‎所以 没错 经常在学期末的时候
‎我们会进行空手道评分评级
‎所以 我终于要达成目标了 黑带
‎我都不知道黑带是什么
‎好的 我来给你解释一下
‎空手道有不同的级别
‎你在听吗？
‎第一个级别 作为初学者
‎-然后呢？
‎-你从白带开始
‎-好
‎-对
‎然后从白带升到黄带 黄带升到绿带
‎绿带升到蓝带 蓝带升到棕带
‎最后是最高级别
‎黑带
‎-黑带
‎-对
‎所以不是为了跟中国人比试？
‎等一下
‎而且 你是如何平衡
‎学习打斗和学医的？
‎学医…
‎-真的吗？
‎-对 真的
‎好的 空手道的意义不止在于打斗
‎你在听吗？
‎-更在于自律
‎-好
‎-你明白吗？
‎-明白
‎还有自卫
‎而且…
‎-我来给你解释一下
‎-好
‎某人配合我一下 先摆个姿势
‎-哪里？
‎-我给你个建议 好
‎你想了解手道？
‎-算了 功夫巨星 不要
‎-等一下
‎宝贝 说不定你哪天就用上了
‎-好吧
‎-冷静 我给你示范一下
‎让大师教你怎么做
‎-好的 比如说…
‎-是吗？
‎想象有人攻击你 好吗？
‎-这样抓住了你的手
‎-是吗？
‎你两只手都被抓住了
‎没办法挣脱 你什么都做不了
‎-好的
‎-你有两个选择
‎第一 要么用力挣脱 然后尽快跑走
‎-要么就顺势靠近攻击你的人
‎-好
‎希望你不是借此在强行揩我的油
‎我在揩你的油吗？
‎-老天
‎-对
‎你能不能认真点？拜托
‎-好
‎-说不定你哪天就用上了
‎我不是在跟你闹着玩 拜托
‎顺势靠近对方
‎把他或她拉到你怀里
‎不管情况如何 使用你的膝盖骨
‎-好
‎-对 然后攻击他的胯部
‎-哪里？
‎-他的蛋
‎老天
‎-好吧
‎-你要试试吗？
‎好 我们试试 好的
‎等一下 冷静 好的
‎-来吧 试试
‎-好
‎莫雷米
‎-放松
‎-放松什么？
‎-别弄坏我的子孙袋
‎好的
‎好的 就是这样
‎对…
‎-就像这样？
‎-对 但再用点力
‎-好的
‎-就像这样？
‎亲爱的 你就是个女巫 我不理你了
‎-你一点都不认真
‎-好了
‎我周四那天看到你了
‎-是吗？
‎-跟你的讲师 你们开着车过去了
‎我的课程主管 对
‎-那个讲师？
‎-对 尼迪亚利教授
‎他来这里进行一个国际交流项目
‎其实他今晚也来看演唱会了
‎看到你和他那样 你在听吗？
‎我不喜欢
‎我就是在教他怎么开手动挡的汽车
‎-好了
‎-你得小心点
‎我是认真的
‎你知道有些男人
‎会把过于亲密当作绿灯
‎好了 我听到了
‎“好了”是什么意思？
‎好
‎在你说我是吃醋之前 对
‎对 你就是吃醋 你非常吃醋
‎我需要提醒你一下
‎（沃雷索因卡博物馆）
‎我向她说明我不负责
‎在学生毕业后帮他们找工作
‎她很有魅力 也很执着
‎我不知道她的做法下隐藏着一股暗流
‎因此那时我并没有警觉到
‎尼迪亚利教授
‎那最终是什么事让你变得警觉？
‎在欧露瓦小姐透露她愿意做任何事
‎只要能拿到我的推荐信的时候
‎欧露瓦小姐怎么告诉你的？
‎她说她愿意跟我发生性关系
‎-她真是这么跟你说的？
‎-对
‎某次我们在我办公室单独见面…
‎讨论她的论文时
‎我认为我要是有假设
‎就得用研究和引用证明自己的假设
‎对 用原创内容
‎我喜欢你的假设
‎你第一章也写得很精彩
‎但第二章和第三章
‎我就不这么确定了
‎这两章的内容主要是从
‎第三方的角度阐述情况
‎而非你自己的观点
‎这篇论文是谁的？
‎来自于你还是你所引用的人？
‎除此之外 你要详细说明自己的假说
‎要注意我红色笔迹的评论
‎好
‎谢谢你 教授
‎教授？
‎只有我们两人的时候
‎叫我卢西恩就好
‎我不确定这么做是否合适
‎请务必这么做
‎我觉得还是维持现状比较好
‎我当初在哈佛的导师 我就叫他大卫
‎那是在美国 这里是尼日利亚
‎我是卢西恩
‎但我是尼日利亚人
‎我如果用名字
‎称呼你这个年龄的人
‎就说明…
‎我不再尊敬你了
‎你怎么总是振振有词？
‎要知道…
‎你教我驾驶手动挡汽车时
‎状态很是放松
‎那时我是老师 我掌握主导权
‎放松
‎你有男朋友吗？
‎好
‎那个医学生？
‎你怎么知道？
‎我就是知道
‎你跟男朋友相处时
‎也是处于主导地位吗？
‎我不想跟你讨论这个话题
‎所以你可以跟我聊英国脱欧
‎带来的经济影响
‎但却不能聊你的性生活？拜托
‎所以这是禁区吗？
‎我现在真的有点好奇了
‎我有一种奇怪的感觉
‎你在床上的时候喜欢在上面
‎如果没事了的话 我想走了
‎没事了
‎莫雷米
‎我最喜欢红色
‎尽管我告知欧露瓦小姐…
‎我不会接受她的任何性求爱…
‎她还是脱下裤子…
‎让我看了一眼她的内裤
‎我当时极度震惊和尴尬
‎尼迪亚利教授 那次事件后
‎你有将此事汇报给研究生院院长吗？
‎很不幸 我没有
‎-为什么？
‎-我不希望此事
‎对欧露瓦小姐的学业产生负面影响
‎我想着她会慢慢放弃对我的痴迷
‎那她有放弃吗？
‎我根本没有痴迷于他
‎欧露瓦小姐 请注意你的言行
‎继续 尼迪亚利教授
‎有那么一阵子吧
‎然后我的辅导班去了一趟达喀尔
‎达喀尔？塞内加尔吗？
‎就是一次户外教学
‎也在我的课程要求里
‎尼迪亚利教授动用了关系
‎才使得这次旅行获批
‎尼迪亚利？
‎就是那个打探你性偏好的讲师？
‎拜托 不是那样的 科亚乔
‎好
‎是你跑过来找我诉苦
‎你告诉我教授言行不当
‎说他不尊重你
‎或许是我反应过度了
‎或许你不想看墙上的告示
‎那都是一个月前的事了
‎自那之后就没出过什么岔子
‎雷米 那个人一直在骚扰你
‎没事的 别担心 没事
‎说实在的 这次户外教学…
‎我真的不喜欢
‎我不希望你去
‎-你说什么？
‎-对
‎你换一个辅导小组就好 明白吗？
‎又不是只有你们这个小组
‎会进行户外教学
‎班里还有其他小组
‎你可以加入别的小组
‎我不是来征得你的同意的
‎我是来通知你的
‎所以就这样了？
‎就这样了？
‎伙计 据我所知
‎我交学费的支票上签的不是你的名字
‎科亚乔
‎科亚乔！
‎卢西恩！
‎桑贝纳教授
‎很高兴见到你
‎我也很高兴见到你
‎我们四处行走的教授
‎-确实是
‎-好久不见
‎的确 很高兴见到你
‎这肯定就是收留你的尼日利亚部落吧
‎确实是
‎大家都下车！
‎下来 我向你们介绍一下教授
‎这次我带了十个学生
‎我必须说 他们都非常优秀
‎这次旅行的目的是
‎向他们分享塞内加尔的文化
‎-以及带他们在达喀尔转转
‎-很好
‎大家都在吧？
‎应该是的 对
‎我很荣幸向大家介绍桑贝纳教授
‎他是契可安塔迪普奥大学
‎国关系的主任
‎但更重要的是 他是我的老讲师
‎我也没多老嘛
‎对
‎-我热情欢迎大家
‎-谢谢
‎今晚我会在院长室为你们接风
‎你们到时候可以见一些塞内加尔同僚
‎他说他今晚要在院长室举行晚宴
‎谢谢 先生
‎谢谢
‎-有人能说流利的法语吗？
‎-法语？
‎-她是我最得意的门生
‎-好
‎她能说流利的法语 莫雷米
‎莫雷米？
‎-很高兴见到你 莫雷米
‎-你好
‎-你还好吧？
‎-我很好 谢谢
‎那就好
‎你今晚就担任正式的口译员
‎没问题 这是我的荣幸 先生
‎-那就好
‎-多谢了
‎好了！那我就等着你们
‎结束今天的行程
‎不客气 我会负责翻译工作
‎今晚见
‎-谢谢你 教授
‎-那我先去忙了
‎好
‎-很好 再见
‎-好
‎好了 大家上车吧
‎真好玩
‎好美啊
‎老天
‎谢谢你 教授
‎-我的翻译
‎-晚上好 先生
‎-你好吗？
‎-我很好 谢谢
‎-希望你玩得开心
‎-谢谢
‎亲爱的 我安全到达了
‎一直在打电话给你 回电
‎如此靠近 但又如此遥远
‎我没事
‎我懂那种表情 小情侣吵架了
‎别让任何人坏了你的好兴致
‎这个人说的话一句都别信
‎他会的东西都是我教的
‎教授
‎玩得好高兴吗？
‎是的 非常棒 谢谢你
‎-你也看到了…
‎-那是什么？
‎我还留着你的旧标致车
‎-真的吗？你该把那破车卖了的
‎-不 你之前那么爱开那辆车
‎谢谢今晚招待我们
‎那希望我们很快能再见
‎好的 谢了 大叔
‎-我的翻译
‎-多谢 先生
‎-好
‎-再见
‎再见了 各位
‎总之…
‎很有必要比对
‎经济制裁给那个国家带来的社会影响
‎以及该国的政治问题
‎所以 有必要衡量这些经济制裁
‎带来的社会影响
‎否则 贸易禁运只会弊大于利
‎我说完了 教授 再次感谢你
‎-也感谢你
‎-谢谢你给我如此殊荣
‎亲爱的同学们 感谢大家
‎谢谢我的尼日利亚学生
‎-谢谢 先生
‎-谢谢
‎-我觉得很好
‎-说实话 是非常好
‎参观过市场后
‎我们就有更多素材了 然后…
‎嘿 你看那边
‎这座雕像是瓜德罗普捐赠的
‎那是在1999年
‎它被称为奴隶解放雕像
‎这两尊大炮对这座岛至关重要
‎分别是1902年和1904年从法国运来的
‎要是在这里发射
‎炮弹的射程有14公里远
‎下午好
‎你好
‎你叫什么名字？
‎桑巴
‎你带我去哪？
‎好美
‎真是美得不可思议
‎晚上会更美
‎这里或许是这个国家最美的地方
‎我希望你…
‎好好地享受这里的宁静
‎在其他人拿着摄像手机带来喧嚣之前
‎就这样
‎你自己独处几分钟吧
‎然后把你的同学叫来 好好欣赏吧
‎别走 你先别走 教授
‎这是我的老家 我在这里长大的
‎-但你从未提过
‎-对
‎孩童时代的我衣不遮体
‎我父亲是本地的市场监督员
‎一个把收入都花在喝酒
‎和找女人的醉汉
‎我母亲和我却贫困度日 食不果腹
‎每每绝望之时 我都会站在这里
‎然后想象…
‎如果我能展开翅膀…
‎我就可以征服世界
‎我先走了
‎谢谢
‎他们终于回来了
‎感谢你 耶稣
‎抱歉让大家久等了
‎-我们走吧
‎-好
‎嘿
‎你去哪了？
‎我就是四处乱走
‎然后迷路了 是他找到了我
‎后来很明显
‎欧露瓦小姐为了跟我相处
‎什么都愿意做
‎而且是独处
‎但学生很容易就对老师产生依赖
‎甚至是同性教师
‎这种依赖仅仅源自于学术上的崇拜
‎没有任何性的意味 不是这样吗？
‎没错 女士
‎我就是那么想的
‎在你对那次事件的报告里
‎你提到一件尴尬的事…
‎发生在一次篝火晚会上 那是在…
‎佛得角
‎对 佛得角
‎但那不在你们的行程内
‎是的
‎在达喀尔的时候
‎我的学生一整周都很忙
‎他们参加座谈会、研讨会
‎跟塞内加尔的学生一起上课
‎所以最后那天
‎我决定带大家坐飞机去佛得角
‎从达喀尔飞去那里只需一个小时
‎而且机票是我出钱买的
‎这样我们就能在最紧张的一周里
‎好好休息放松一下
‎（普拉亚 佛得角）
‎-那个…
‎-我知道你厌倦她了
‎听着 我知道格洛莉娅有时候很烦人
‎但我知道你很想她
‎听着 她的烦人我还能应付
‎对 但她对我无感 让我觉得
‎她就像撒哈拉沙漠里的海市蜃楼
‎你这是无稽之谈
‎格洛莉娅才不会对你“无感”
‎但她最近就是这样
‎我感觉她在尼日利亚的学校里
‎跟别人约会
‎不可能
‎格洛莉娅不跟小男生约会
‎或许那人不是学生
‎听着 我早上晨跑的时候
‎看到她从教职工楼出来
‎对
‎（科亚乔）
‎-奎西先生 你能帮我拿一下吗？
‎-好
‎你最好赶紧回来 不然我会喝光
‎那你希望我怎么做？
‎所以我应该离开塞内加尔
‎回到拉各斯 然后呢？
‎然后做什么呢？
‎我跟你说过了 你相信我吗？
‎教授根本什么都没做
‎我不明白你在纠结什么
‎好吧 那我回去后又怎样？
‎你会觉得我跟卢西恩教授之间有事？
‎好啊 你知道吗？
‎我们能结束吗？
‎你好
‎你好 教授
‎你一个人在这里
‎我就是需要一些空间
‎这里有很多空间
‎史料记载…
‎四百年前 就是在这个海岸
‎有一百多万非洲奴隶被运走
‎这不禁让我想
‎这片海里到底埋藏了多少秘密
‎是那个医生吗？
‎他跟我分手了
‎真是遗憾
‎如果他傻到跟你分手
‎那他一开始就不够聪明 不该拥有你
‎对不起
‎莫雷米！
‎她因为自己的
‎私事不开心
‎应该是跟男朋友出了问题
‎我安慰了她
‎然后她就试图吻我
‎她试图吻你？
‎对 当然 我阻止了她
‎尼迪亚利教授
‎你回到尼日利亚后
‎有没有将此事汇报给院长？
‎没有
‎是吗？
‎好吧
‎那你有向其他人上报吗？
‎尼迪亚利教授 请你回答
‎我们要记录下来
‎我没有上报那件事
‎我原谅了欧露瓦小姐的行为
‎认为她只是因为
‎个人生活不顺心才一时冲动
‎那你或欧露瓦小姐
‎随后有再聊那件事吗？
‎我们聊过
‎老天 我真的损失好大
‎真没什么大不了的
‎你说得轻松
‎我们去了阿布贾无聊的
‎西共体办公室 我和我的组员
‎你们却去了佛得角和塞内加尔
‎你还跟我说我没损失什么 真有你的
‎老实说 我真希望自己没去
‎妞儿 那些猛料我都听说了
‎你和教授的事我都听说了
‎求你了
‎我听说你们感情亲密
‎就像尼日利亚和喀麦隆
‎难怪你不让我想着那家伙
‎原来你早就看上他了
‎我不说谎 你挑了好货
‎格洛莉娅 当时发生了一件事
‎-好吧 那告诉我…
‎-莫雷米
‎可恶 我一直在躲着他
‎-好吧 那我还是先走吧
‎-不 留下来陪我
‎我没在课堂上看到你
‎我忙着写论文的第四章和第五章
‎关于在佛得角的事…
‎还是别再提了 先生
‎我的行为有失妥当
‎我不知道自己当时怎么了
‎我一时没控制住自己
‎现在觉得很是尴尬
‎我真心向你道歉
‎所以你会继续去上课吧？
‎好
‎再见
‎怎么…等一下
‎发生什么事了？
‎没什么 走吧
‎-没什么？
‎-没什么
‎嘿 雷米！
‎在她为自己的越格行为道歉后
‎我觉得就没必要再深究了
‎欧露瓦小姐为那件事向你道了歉？
‎对 当着她同学的面
‎格洛莉娅多凯
‎你们可以确认一下
‎女士们先生们
‎我们已经忙了一整天了
‎所以今天就到这里吧
‎明天早上九点
‎我们继续开会
‎到时候我们会听取证人的证词
‎12点的时候 我们会集合
‎然后继续开会
‎请别忘了我的告诫
‎不许与任何证人有私人接触或交流
‎这是绝对不会被容忍的
‎女士们先生们 非常感谢各位的付出
‎祝大家晚上愉快
‎-再会
‎-好
‎你可要对她好点
‎科亚乔
‎拜托
‎我们不能说话的
‎就连你也这样？
‎真是令人震惊
‎我在你眼里就那么不堪吗？
‎不 这不是重点
‎不是那样的
‎我提醒过你不要跟那个人过于亲密
‎你不听我的
‎我不让你去达喀尔
‎你还是固执地去了
‎对 所以…
‎我只知道你那时是我的宝贝
‎但现在呢？
‎不再是了
‎对
‎我只知道…
‎我希望你相信我
‎但你不信
‎可恶
‎我是不是刚刚看到
‎你在跟一个要去听证会上
‎作证的证人说话？
‎我偶然遇到了他
‎是吗？
‎你是研究生院的
‎那么告诉我 你在医学院做什么？
‎我偏头痛
‎就想着过来开点药
‎药方能给我看看吗？
‎-欧露瓦小姐 药方
‎-亲爱的…
‎放我一马吧
‎我只是在为自己的人生争取
‎去好好休息一下
‎我觉得这更有益于偏头痛的恢复
‎再见
‎他们是很亲密
‎但我也没察觉到什么不正常
‎尽管他们有着不同的身份
‎但在智力上 他们不相上下
‎莫雷米总是说 她总是喜欢说
‎年龄对于她来讲
‎更是一种心态 而非物质
‎我是说 她要是不在乎 那就无所谓
‎显然她迷恋上了
‎那个比她大20岁的男人
‎我当然看出了雷米对教授感兴趣
‎那是很不同寻常的
‎显然她崇拜他
‎班里所有人都知道
‎但在我看来 我相信耶稣会干预
‎其实 尼迪亚利教授很偏爱莫雷米
‎她是他最宠爱的学生
‎这是班上公开的秘密
‎我不觉得他宠爱她
‎听着 她是班里最小的学生
‎但从学术上讲 她是最聪明的
‎这足以引起任何讲师的注意
‎在戈雷岛的时候 他们俩人无故消失
‎让我们等了很久
‎然后他们回来时 给人的感觉很奇怪
‎但我相信耶稣会干预
‎我就在场
‎她接近教授的时候我就在场
‎她想为
‎在户外学习期间她试图吻他的事
‎向教授道歉
‎教授在男女关系上一向谨慎
‎但她呢？她总是缠着他 不知疲倦
‎不是的
‎其实是教授
‎一直在追着莫雷米
‎尤其是在那次户外学习
‎不管莫雷米去哪
‎教授都跟在她后面
‎就像一个得了相思病的小狗一样
‎简直是明目张胆
‎莫雷米从未跟我抱怨过他在骚扰她
‎但复活节派对后
‎我觉察到她被什么事深深困扰
‎她不再言语
‎变得孤僻内向
‎莫雷米确实向我承认过 她打算…
‎学期结束之前跟教授上床
‎那是她唯一确保自己
‎能得到联合国面试的机会
‎她显然迷上了这个男人
‎欧露瓦小姐
‎关于你论文的前五章
‎是什么让你觉得
‎尼迪亚利教授一开始就是认同的？
‎他亲口告诉我的
‎什么时候？
‎在哪？
‎在辅导课上吗？
‎在他家
‎你到底干嘛
‎去你课程主管的家里 欧露瓦小姐？
‎他在复活节周日那天
‎邀请全班同学去他家
‎那是一个社交的公共节日
‎披萨来了
‎吃吧 这就是给你们点的 别不好意思
‎-大家都有了吧？
‎-对
‎真希望她今天也在 那样就更好了
‎格洛莉娅 她真的很烦人
‎有时候她是有点烦人
‎那是一个轻松愉快的聚会
‎但我吃坏了肚子
‎我在卫生间吐了30多分钟
‎-再见 好吗？
‎-好 教授
‎-我们课堂上见 谢谢
‎-不客气 谢谢你来我家
‎非常感谢
‎-谢谢了 教授 愿上帝保佑你
‎-不客气 我们课堂上见
‎-谢谢 先生
‎-教授
‎-谢了 教授
‎-保重 对 确实
‎好的 不客气
‎教授 谢谢
‎-谢谢你过来
‎-再见
‎-我们课堂见
‎-好 先生
‎莫雷米？
‎其他人呢？
‎他们走了 我还以为你也走了
‎我吃坏了肚子
‎或许是因为我的塞内加尔
‎辣椒炖鱼肉饭
‎你现在没事了吧？
‎好多了
‎谢谢今晚招待我们 我该走了
‎不客气
‎那你至少能在走之前
‎帮我打扫一下吧？
‎好
‎谢谢
‎我本来不打算就这样告诉你的
‎但我已经批准了你论文的前五章
‎你在解决中东冲突方面
‎提出了一些很有趣的理论
‎你的论文很突出
‎我不知道该说什么好
‎我告诉你这种事的时候
‎我很确定你会跟我说谢谢
‎我也向联合国
‎一个高级别的同事推荐了你
‎等你研究生毕业
‎就可以去纽约参加面试了
‎太谢谢你了
‎没关系 你要继续加油
‎真的很抱歉
‎没事
‎没关系…
‎你今晚真美
‎谢谢
‎你介意吗？把你的手给我
‎过来 离我近点
‎你要做什么？
‎你知道我…
‎别装了
‎不要！
‎你为什么要装？
‎请你放开我！
‎但你一整晚都在盯着我看
‎不要！
‎-用眼神挑逗我
‎-不是的！
‎瞧你穿的这身衣服
‎你穿成这样就是为了勾引我
‎你在玩欲擒故纵
‎不 我没有
‎别装了！别动！
‎住手！
‎你穿这裙子就是为了勾引我
‎请别伤害我
‎你看不出来我在乎你到
‎不会伤害你吗？
‎我一定会很温柔的
‎不要！
‎那你干嘛盯着我？
‎住手！别这样！
‎别动！
‎你穿这裙子就是为了勾引我
‎不要！
‎你为什么要装？
‎安静点！
‎好
‎你冷静
‎-那没事了吧？
‎-没事了
‎好的 我会很慢很温柔的
‎我会非常温柔的
‎欧露瓦小姐
‎你在暗示自己的课程主管
‎本校一名高级讲师
‎一位享有国际声望的教授
‎试图袭击你？
‎不是的 先生
‎我是说他试图强奸我
‎强奸
‎那你有正式申诉吗？
‎当时没有
‎为什么没有？
‎因为我狠狠招待了他的老二！
‎欧露瓦小姐
‎我知道大家情绪都越来越激动
‎但你不能那样说话
‎他仍然是你的教授
‎亲爱的
‎这事儿没完！
‎尼迪亚利教授？
‎她的说法有一部分是正确的
‎但其他部分…
‎完全源于欧露瓦小姐丰富的想象力
‎对 她确实在同学离开后
‎留下了
‎但是她主动
‎提出要跟我发生关系的
‎是我
‎拒绝了她
‎我从未提过推荐她去联合国面试
‎也没有提过她的论文
‎显然 我根本…
‎我从未试图强奸过她
‎你有跟任何人说过
‎她提出跟你发生关系一事吗？
‎当然有
‎第二天早上
‎我告诉了研究生院院长
‎他本人就在这里
‎欧萨吉教授
‎我可以确认尼迪亚利教授
‎向我提了那件事
‎设想一下这属于你们的姐妹
‎或女儿
‎你刚才在里面走的那步棋不怎么高明
‎调查组绝对不会把那件东西列为证据
‎我必须做点什么
‎他一整周坐在那里
‎谎言说了一个又一个
‎就为了圆自己的瞎话
‎好吧 没关系
‎你在里面很勇敢
‎-勇敢？
‎-非常好
‎我更像是鲁莽的傻瓜吧
‎他很聪明擅长操纵人心
‎他们都相信他 不相信我
‎我自己的院长 欧萨吉教授
‎都向我投来鄙视的眼神
‎听着 冷静
‎阿吉克维权中心会永远支持你
‎恕我冒昧 女士
‎阿吉克就是一个
‎为了给自己扬名不惜利用我的组织
‎可是 雷米 你这么说就有失公允了
‎我不会成为案例
‎这事关我的教育 我的名声
‎我的未来现在岌岌可危
‎我们在尽全力
‎但根本没有用
‎难怪有些学生会自行解决问题
‎正义并没有被蒙蔽
‎它实实在在地能看到
‎教职工的利益
‎我得了解他的想法
‎他的过去
‎-刚才那老师讲得真好
‎-没错
‎-你知道吧？
‎-我知道
‎但刚才那老师真的不错
‎对 我觉得我们学到了很多东西
‎没错 正是这样
‎老天 我今天下午可以去游会儿泳
‎我应该会跟你一起去 太热了
‎-没错
‎-热得不像话
‎对
‎不要太靠近悬崖
‎以免无妄之风把你吹倒
‎怎么了？
‎你在干嘛？
‎（欢迎登陆FLYBOKU.COM
‎为你提供一站式飞行服务）
‎（契可安塔迪普奥大学
‎塞内加尔 达喀尔）
‎不好意思
‎我找在这里工作的一名讲师
‎他叫卡多萨
‎卡多萨？
‎抱歉 这里没有叫这个名字的讲师
‎他一定是叫这个名字
‎他实验室的工作服上贴着名牌
‎那他肯定是个实验室助理了
‎他不可能是讲师
‎因为讲师不会贴名牌
‎-好的
‎-但他们周末不上班
‎谢谢
‎你也看到了 我还留着你的旧标致车
‎真的吗？你该把那破车卖了的
‎不 你之前那么爱开那辆车
‎谢谢你留着我的车
‎我不希望你取笑我
‎我不会开带驾驶杆的车
‎你说什么？
‎你怎么来了 莫雷米？
‎我来找人
‎莫雷米 其实…
‎我一直在网上关注
‎有关你听证会的报告
‎我声明一下
‎针对你对卢西恩做出的指控
‎我相信他是清白的
‎所以你觉得我是故意破坏他的事业？
‎我觉得你或许是个…
‎不能接受自己尽了全力
‎但依然达不到目标的学生
‎我想找卡多萨先生
‎卡多萨？
‎我从没听说过这个人
‎他是科学系的一个实验室助理
‎那不在我的职权范围内
‎但你能进入大学数据库
‎查到联系人信息
‎小姐 这个叫卡多萨的人
‎跟你在尼日利亚的事有何关系？
‎这也是我需要查清楚的
‎我不会跟你同流合污
‎毁掉一个好老师的事业
‎要知道…
‎卢西恩曾是我的学生
‎我跟他共过事 我了解他
‎卢西恩绝对不会向学生提出
‎用性交易换取成绩
‎绝对不会！
‎谢谢你见我
‎我今晚会住在学校的招待所
‎尼迪亚利教授有没有跟你说过…
‎我跟他的亲密友谊
‎是如何建立起来的？
‎我教了他如何驾驶手动挡的汽车
‎桑巴?
‎我找卡多萨先生
‎卡多萨先生
‎你终于来了
‎请坐
‎他说得对
‎这里风景更美
‎不 不如我的祖国美
‎你不是塞内加尔人？
‎多年前 我因为在国内找不到工作
‎搬来了这里
‎然而…
‎我一直梦想自己的女儿
‎能回我的祖国上大学
‎佛得角
‎我们勉强度日
‎用我微薄的职员薪水养活一大家子人
‎但狄亚特就像耀眼的圣光
‎稍等一下
‎不 是她
‎卢西恩那时是她的主管讲师
‎他看到了她的潜质…
‎教她知识、指导她
‎帮她争取到了奖学金
‎我的家人对他感激不尽
‎我们把他当作这个家的贵人
‎我们为他祈祷
‎感谢上帝将他赐予我们
‎但没想到他就是披着羊皮的狼
‎她是来自贫困家庭的可怜姑娘…
‎但她的教育对她来说至关重要
‎她一次次向他妥协
‎直到她发现自己怀孕了
‎他才露出自己残忍的真面目
‎狄亚特崩溃地回了塞内加尔
‎不管我怎么宽慰她
‎她都觉得辜负了我们的期望…
‎给我们丢了脸
‎三天后…
‎她生下了孩子
‎她喂饱孩子、把他哄睡放在床上
‎然后来到这里…
‎重回了造物主的怀抱
‎卢西恩心理变态
‎或者他那不负责任的父亲
‎让他变成了这样
‎谁知道呢？
‎是的
‎他本质上就邪恶、狡猾、爱操纵人心
‎-对
‎-好的 再见 雷米
‎-你也是 再见
‎-再见 保重
‎真是不可思议 这车我开不了
‎他很会操纵人心
‎卢西恩有时候会来看看儿子…
‎但大多数时候
‎他就是寄抚养费过来…
‎然后给我在大学找了份工作
‎桑巴是他儿子 对吧？
‎他贿赂了我们…
‎让我们保持沉默
‎以保全他的工作和家庭
‎我拿了女儿用命换来的钱
‎养活家里其他人
‎自那之后我就一直后悔
‎你一来我就知道了
‎这样的受害者太多了…
‎但没人愿意说出来
‎我就说出来了
‎我是来找你帮忙的
‎但你已经痛失爱女
‎谢谢
‎谢谢你见我
‎再见
‎我们已经等得够久了 应该开始了
‎女士
‎你的客户缺席 我们必须开始了
‎我们已经等了够久
‎我已经够体贴的了
‎抱歉我迟到了
‎好
‎你最好是有正当的理由
‎主席女士 我们的目击证人
‎能用法语和葡萄牙语更好地表达自己
‎葡萄牙语？
‎-没事 我听得懂葡萄牙语
‎-是吗？
‎没问题
‎好极了
‎请坐
‎抱歉…
‎但他怎么来了？
‎他与本次听证会无关
‎我们会作出判定 尼迪亚利教授
‎所以 请你坐下
‎不好意思 年轻的女士
‎我有两个博士学位…
‎发表过一篇受到高度赞扬的博士论文
‎是18个享有盛名的学术机构的会员
‎我知道你是调查组的成员
‎但我强烈建议你在跟我说话时
‎调整自己的语气
‎我是罗德学者
‎有两个博士学位 一个文学博士学位
‎我是全球23个学术机构的成员
‎更重要的是
‎我曾被提名诺贝尔经济学奖
‎作为调查组的主席…
‎尼迪亚利教授 请你坐下
‎坐下
‎谢谢
‎卡多萨先生…
‎继续吧
‎我是文森特卡多萨
‎我在塞内加尔达喀尔
‎一所大学当实验室助理
‎契可安塔迪普奥大学
‎我来听证会作证
‎是因为我是卢西恩尼迪亚利教授
‎多年的熟人了
‎刚才算是一个突破
‎或许会有用
‎我只希望自己该早点行动的
‎就像这位年轻的勇士
‎太谢谢你了
‎请你继续正义之战
‎你一定可以做出改变
‎祝你一路顺风
‎谢谢
‎你觉得调查组会审议多久？
‎他们会联系我们的
‎我们在里面表现很好
‎你要有信心
‎有人在找你
‎非常感谢你的支持
‎-不客气
‎-好
‎欧露瓦小姐…
‎对尼迪亚利教授表现出来的兴趣…
‎有没有在任何方面超过学生与讲师的
‎正常关系？
‎是的
‎我好想你
‎我也好想你
‎你没事吧？
‎这就涉及到了经济多样化的症结
‎这是由军队在埃及政治体系中
‎发挥的作用所导致的
‎你做得很好 奎西
‎你可以开始第六章和第七章了
‎非常感谢 教授
‎莫雷米欧露瓦…
‎我看了你的前五章
‎不得不说 我非常失望
‎你完全偏离了我批准的假设
‎你的论文缺乏引用、调研
‎或任何支持你的假设的分析性材料
‎你的论文毫无框架
‎你的论文完全是个灾难
‎远远低于我对研究生水平的预期
‎可是 先生…
‎你需要回到假设
‎提醒自己最初的研究目标是什么
‎所以 现在我要拿出…
‎你论文的前五章
‎我希望你重头开始写
‎你得重新开始…
‎重头再来
‎-就这样
‎-可是 先生…
‎再见
‎先生！
‎尼迪亚利教授！
‎你为何要那么做 先生？
‎我在课堂上说过了
‎你的研究低于平均标准
‎那晚在你家的时候
‎你还说我的论文“很突出”
‎我后来提高了标准
‎如果你提高了标准
‎那我就不可能
‎在毕业前达到你的标准
‎我就得再多学一个学期
‎那跟我有什么关系？
‎这都是因为我那晚拒绝了你
‎别抬举自己了
‎你想强奸我
‎你空口无凭
‎现在你又想让我不及格
‎不是的 是你害自己不及格
‎但别担心 我相信你
‎所以我下学期也会让你不及格
‎我要毁掉你
‎卢西恩！
‎这事儿没完！
‎好了 我们走
‎你不会相信的
‎有六个女人联系了我
‎她们曾在美国、英国、法国
‎和佛得角的大学读过书
‎尼迪亚利教授都曾在那些大学任教
‎这六个女人都声称
‎她们曾遭到尼迪亚利教授的
‎性骚扰或性侵犯
‎在他担任她们的讲师时
‎-老天
‎-你懂了吧？
‎明白为何我搞那么大的声势了吧？
‎你的故事给了那些女人勇气
‎让她们站出来 说出心声
‎这是不是很棒？能有帮助吗？
‎真的很抱歉 这次不行了
‎但这些证词证明存在明显的欺凌模式
‎我就是知道
‎但调查组已经作出裁决了
‎我们只能希望这些证词
‎能在舆论法庭帮到我们
‎如果我们输了的话
‎输？
‎老天！
‎我就是知道
‎行了 我们走吧
‎宝贝 你还好吧？
‎阿妈 我会在这里等你
‎-好的
‎-好 阿妈
‎-宝贝 你要为我坚强 好吗？
‎-知道了
‎不会有事的 过来
‎我爱你
‎我想感谢大家参加
‎调查组最后一天的听证会
‎但在开始之前
‎我非常感谢各位
‎在整个过程中所作的贡献
‎尤其是调查组的成员
‎乌扎马卡 非常感谢你的辛勤工作
‎欧萨吉教授 非常感谢
‎你的勤勉和贡献
‎雅哈亚教授 非常感谢你的大力支持
‎努苏夫人博士 很感激
‎你为这件事所作的辛勤工作
‎现在宣读决定…
‎针对莫雷米欧露瓦小姐
‎申诉卢西恩尼迪亚利教授一事
‎本校理事会听证会的调查组成员
‎认真地研究了各项事实
‎证据、以及各方作出的
‎目击者陈述
‎我们还自作主张将欧露瓦小姐
‎论文的前五章
‎交由一位独立的专家进行审议
‎基于以上事实和我们的思考
‎我们得出以下结论
‎我们全体一致认为…
‎尼迪亚利教授…
‎存在…
‎性骚扰…
‎滥用权力和特权的行为…
‎做出了违反本高校规定
‎有悖师德和品行的行为
‎因此 我校即刻解除
‎与尼迪亚利教授的雇佣关系
‎由于一些违规行为涉嫌违法
‎我们会将本次申诉
‎转至国家检察官办公室
‎由他们采取进一步行动
‎欧露瓦小姐 你在本次事件中
‎没有任何过错
‎-我们成功了
‎-太好了！
‎-我们成功了！
‎能让我们先完成任务吗？谢谢
‎我想再次向调查组的成员表示感谢
‎我们的工作已经完成了
‎非常感谢各位
‎我们赢了！
‎大婶…
‎谢谢
‎好了 我们走吧
‎太谢谢你了
‎太好了！
‎宝贝 我爱你
‎我发誓 我全心全意地爱你
‎耶！
‎（说出来！我们会支持你）
‎反对以性换成绩！
‎好了
‎莫雷米 你对自己的胜利有何感受？
‎你的胜利是否会导致教授被起诉？
‎你要对全世界跟你有着
‎相同遭遇的女人说点什么吗？
‎说吧
‎首先…
‎我要感谢上帝…
‎以及女性维权非政府组织…
‎阿吉克
‎…帮我度过这次艰难的旅程
‎我只是一个想通过上学
‎实现梦想的普通女孩
‎我从未想过成为
‎校园性骚扰的代表人物
‎但我很骄傲 也愿意戴上这顶帽子
‎我希望我的胜利能敲响改变的警钟
‎我希望我的胜利能为各行各业
‎就因为性别而要面对性骚扰的
‎沉默的女孩或女人带去声音
‎谢谢
‎-好的
‎-最棒的尼日利亚学生…
‎真棒！
‎因此…
‎国际水域…
‎被认作…
‎一个主权国家的…
‎一部分和边界
‎对这些水域的所有侵犯…
‎都被认作…
‎是对别国主权的侵犯
‎但是…
‎船只可以在距离海岸线…
‎12海里远的地方行驶
‎如果…
‎抱歉我迟到了 先生
‎字幕翻译: 郑伟