‎NETFLIX 出品
‎我只是想瞭解原因
‎原因妳很清楚
‎妳沒努力
‎但…我有，教授
‎我所有的課堂作業都準時交
‎出處也都有列出來
‎但你還是給我不及格
‎瑞秋，我不需要解釋我的評分方式
‎所以只能這樣了？
‎我得下學期再重修？
‎這就要看妳了
‎什麼意思？
‎成績還沒正式決定
‎我還沒把分數交給系辦
‎那教授，可以請你再看一下我的報告
‎重新考慮一下
‎拜託
‎或許吧
‎葛里洛教授，我可以…？
‎別提我的名字！
‎為何要提我的名字？
‎抱歉，教授
‎拜託，我不能只因為一門選修課
‎就再重修一學期
‎請幫幫我
‎拜託
‎妳得幫我
‎我才能幫妳
‎我…
‎我不懂
‎好，沒關係
‎等一下，教授
‎教授？你還在嗎？
‎教授？
‎-葛里洛教授？
‎-別再提我的名字！
‎抱歉，教授，拜託幫幫我
‎拜託？
‎瑞秋，我沒時間耗下去
‎不，教授，拜託別掛電話
‎妳準備好做該做的嗎？要還是不要？
‎我需要做什麼？
‎日出汽車旅館
‎（日出賓館）
‎我知道那裡
‎明天下午6點
‎去開一間房間，再打給我
‎天啊，真的嗎？
‎要不然，我就把現在的成績交出去
‎一切就都結束了
‎各位，等一下
‎這是你在這大學做的最後一件事
‎我是基督徒
‎-門徒啊！
‎-帶他走
‎意思是你們本來可以選擇
‎比你們所採取的手段
‎更溫和也不具毀滅性結果的方法
‎本大學提供申訴此不滿情事的評議會
‎但你們忽略該平台
‎未先上呈評議會
‎便擅自當起法官與陪審員
‎這任性妄為的決定
‎導致一人身亡
‎這件事得由
‎本最高學府外的法官
‎來判定
‎但就本學院而言
‎你們全部三人，包含另一人在逃
‎被本大學勒令退學
‎你們的學業成績因此
‎完全作廢
‎以上這是我們的決定
‎（兩年後）
‎（欺騙、作弊、說謊）
‎不，等一下，蕾米
‎等一下，你看
‎（研究所）
‎妳連21歲都不到
‎拜託你別再煩這可憐的女生好嗎？
‎你有什麼毛病？
‎你為何對她窮追不捨？
‎你幫她付學費嗎？
‎沒關係，葛洛莉雅
‎要是每次有人驚訝我有多年輕
‎我都能拿到一奈拉
‎我現在早就是百萬富翁了
‎才20歲，妳就準備拿碩士？
‎我20歲時，還在阿克拉
‎準備大學入學考
‎那不一樣，你是笨蛋
‎傻上加傻的傻瓜
‎這才是不同之處
‎“恩頓”是什麼意思？
‎查理，別擔心，沒什麼
‎但你真是一個優秀聰明的青年
‎總之，年齡是心理問題
‎而不是實際問題
‎-跟他說
‎-只要你不介意，就不重要
‎哲學入門
‎來吧，快點
‎不會吧
‎歐薩吉教授
‎-希望不會是他教這堂課
‎-為什麼？
‎我唸大學時，他在迦納教課
‎這個人分數給得很小氣
‎我四年大學生活裡
‎從沒見過他笑過一次
‎-早安，各位學生
‎-早安，教授
‎-你們不認識我的…
‎-我認識
‎我是歐薩吉教授
‎研究所所長
‎各位學者
‎我們請來一位學術權威
‎他17歲時
‎就以巴黎第四大學
‎社會科學榮譽學位榜首畢業
‎-17歲，聽起來很耳熟？
‎-之後，他又在
‎哈佛大學
‎完成人文科學博士學位
‎他在各個高等學術機構教課
‎被聯合國派任為
‎蘇丹與伊拉克
‎衝突區的特使
‎因此我們倍感榮幸
‎請他到本校
‎擔任你們碩士課程的
‎資深課堂指導教授
‎魯西恩尼狄亞里教授
‎我的天…
‎經過這樣介紹
‎我都覺得我該站在這裡
‎擺個姿勢拍張照了
‎我應該是遇到
‎我還未出世孩子的爸爸了
‎-非常感謝你，教授
‎-不客氣
‎所長說得沒錯
‎因為我來自塞內加爾
‎但我母親是貝南國人
‎我外婆則是來自奈及利亞
‎我想我應該也算是奈及利亞人
‎我期待與各位一起踏上這趟旅程
‎所以我祝各位好運，一切順利
‎以及我很榮幸受邀來此
‎-再次不客氣
‎-是
‎不好意思，教授
‎稍等一下
‎麻煩耽誤一點時間
‎一下就好
‎一個問題，就一問題
‎好
‎教授，為何在印度與
‎巴基斯坦邊境附近
‎紛爭這麼多？
‎中國的興起是否意味著
‎共產主義現在的確有其必要？
‎南非仇外情緒升高
‎為何來自重獲自由的黑人
‎而不是來自種族隔離時期
‎我們反對的白人？
‎你單身嗎？
‎不，我結婚了
‎妳朋友臉皮真厚
‎她很快就會要這位學識淵博的學者
‎猜猜她的罩杯了
‎以及兩個住在巴黎的孩子
‎奎西先生，拜託
‎大家對他的資歷都很驚艷
‎相信我，葛洛莉雅心裡
‎壓根就沒想著教授的經歷
‎你何不乾脆開口約她？
‎很明顯你一開始就
‎-很喜歡葛洛莉雅
‎-最好是
‎原來如此
‎但我們還是可以帶你四處看看
‎關於妳問的問題
‎印巴衝突其實非常複雜
‎怎樣？
‎我只是想看看
‎我是否還可以多上幾門課
‎當然囉
‎好了，走吧，妹子
‎我的天啊
‎（哈薩齊亞烏魯瓦薩米圖書館）
‎（說出來，我們會聆聽）
‎兩拳
‎三拳
‎非常好，各位，休息一分鐘，集合
‎好的，就是這樣…
‎小姐，別對我這麼狠
‎阿姨，去撿球啦
‎現在該我發球了
‎-請
‎-好，開始
‎太好了，狠狠回擊了
‎去撿球啦
‎好的，師傅
‎嘿，什麼事？
‎我的球？
‎妳在找這個？
‎我叫庫伊久
‎醫學院，最後一年
‎那邊那位是我兄弟
‎他是講師，喜歡籃球
‎我哥哥
‎妳叫什麼名字？
‎茉蕾米
‎我的老天，大一新生
‎我又不是問妳宿舍在哪，我問妳名字
‎我叫茉蕾米
‎-球呢？
‎-什麼？
‎妳會說約魯巴語？
‎妳像在講伊貢方言
‎我的球
‎新生週妳在哪裡？
‎茉蕾米！
‎怎麼回事？
‎-我就來了
‎-妳當時在哪？
‎你新生週時在找什麼？
‎球呢？
‎好吧，有人挺跩的
‎-拿去
‎-謝了
‎好
‎那位成龍先生要幹嘛？
‎-發球吧
‎-真的？妳不打算告訴我？
‎罔顧民意的
‎社經政治演化過程結果
‎最後終將一團混亂
‎導致此一開始引發極端現象的
‎政治過程潰散
‎現在，最佳的例子就是
‎1956年，英國對
‎第二次以阿戰爭的處理方式
‎沒錯，那讓安東尼艾登首相
‎的政府垮台
‎但同時，他們讓埃及的納瑟中校
‎成為英雄
‎英國只是在保護他們新殖民的利益
‎他們沒有顧慮到一群
‎已經受夠英國干預其內政的
‎社會經濟力量
‎妳的追求者在外頭
‎第二次以阿戰爭成了號召
‎非洲其他仍受殖民國家的
‎參考標準
‎我沒辦法…
‎不行，不好意思
‎奎西，各位…
‎我不希望你們是逐字把我說的寫下來
‎這是碩士學位課程
‎我不要你們照單全收
‎我要你們加以分析
‎甚至不苟同也可以
‎這不是信條
‎這是智慧的交談，我們都在這裡學習
‎唯一不同之處就是我有錢拿
‎好的
‎我現在將班上分成五個小組
‎其中一組由我主持
‎其他的會跟其他講師一組
‎所以請上來看看你屬於哪一組
‎-為何她什麼事都這麼興奮？
‎-茉蕾米？
‎好，我等一下再去找你們
‎是，有何貴事？
‎首先…
‎我真的很抱歉
‎好嗎？我發誓
‎我一直在找妳
‎我到處找妳，我去了每個系所、系辦
‎每個自助餐餐廳
‎然後我想到…
‎要是這女孩根本不是大學生？
‎要是她是研究生？
‎老天，我真想挖個地洞鑽下去
‎說真的，我很抱歉
‎不需要道歉，我會親自推你下去
‎先生
‎-“我是庫伊久，醫學院最後一年”
‎-糗了
‎妳可以永遠忘記這件事嗎？
‎假裝沒發生過
‎最後會
‎最後？
‎所以我們之間沒事了？
‎你還想要我把你推進地洞？
‎拜託別生氣，別推我進去
‎別把我推進去
‎我可以…
‎要妳的電話號碼？
‎拜託
‎別擔心，妳沒事的
‎記住我說過的
‎這裡不像法院
‎但評議會審理也有其份量
‎妳是控方，他是辯方
‎只有評議委員可以發問
‎我無法向評議委員發言
‎我也無法質詢辯方或是…
‎證人
‎辯方代表也一樣
‎但我可以對妳輕聲建議
‎這場審理不公開
‎所以我們沒請妳父母來
‎妳還好嗎？
‎校園裡每個人都盯著我看
‎妳的故事傳得很快
‎那些我都不想看
‎我們需要製造聲量
‎需要宣傳
‎我只想繼續待在學校唸書
‎阿傑凱促進會聘我來
‎在這次審理盡力代表妳
‎這是我的承諾
‎要是我輸了怎麼辦？
‎妳記得兩年前的葛里洛教授案？
‎妳不記得啊
‎妳大學不在奈及利亞念的吧？
‎葛里洛博士是位大學講師
‎他向一位女學生
‎提出要跟她發生性關係
‎以交換成績的談話內容
‎被錄下來
‎女學生沒有將錄下的內容
‎交給學校主管單位
‎她男朋友決定在當地旅館
‎設局誘捕葛里洛教授
‎簡單說這整場鬧劇以悲劇死亡收場
‎所有參與的學生
‎包含那名當事人女學生
‎都被這所大學開除
‎之後他們被高等法院
‎以過失殺人罪判刑入獄
‎所以我也可能會以誹謗講師之名
‎被勒令退學？
‎至少妳沒殺了他
‎走吧
‎我想歡迎各位參與這次評議會
‎首先我想介紹一下每一位評議委員
‎從尤柔瑪卡屈庫開始
‎她代表學生一方
‎我右手邊的是歐薩吉教授
‎我們德高望重的所長之一
‎我左手邊是我們親愛的亞雅教授
‎以及諾烏蘇博士女士
‎非常感謝參與評議會
‎顯然這位就是烏魯瓦小姐與她的律師
‎還有魯西恩教授與他的律師
‎我是伊布昆歐莎教授
‎很榮幸擔任主席
‎我先跟大家說明
‎整場會議都會由坐在那裡的書記
‎錄音記錄
‎避免任何人說詞上有爭議
‎烏魯瓦小姐，可以開始了嗎?
‎我…
‎我第一次一對一與尼狄亞里教授接觸
‎是在輔導課之後
‎任何國家的政治傾向
‎對該國面對鄰國的
‎外交政策影響最深
‎塞內加爾與甘比亞
‎天生就是資本主義國家
‎想像有一個國家是
‎親俄的共產國家
‎而另一個是親西方的資本主義經濟
‎請說
‎我不覺得這會造成什麼影響
‎抱歉，妳的名字是？
‎茉蕾米烏魯瓦
‎茉蕾米
‎在我參觀校園時
‎我看見一棟同名的宿舍
‎學校已經以妳的名字
‎命名一棟建築了嗎？
‎妳要不就非常聰明
‎要不就家世淵源頗深
‎純屬巧合，教授
‎好，繼續說妳的看法
‎談到非洲國家
‎文化是很強的決定性因素
‎塞內加爾是法國前殖民地
‎甘比亞則是英國前殖民地
‎但文化勝過意識型態
‎單單政治傾向
‎不足以讓鄰近兩國分裂
‎那蘇丹與南蘇丹怎麼老是拳頭相向？
‎他們的前身是一個國家
‎手足總是意見不合
‎就像南韓跟北韓一樣
‎好
‎繼續
‎不可能，我駕馭不了這台車
‎真是亂七八糟
‎尼狄亞里教授？
‎茉蕾米
‎看得出來你的車給你添麻煩了
‎妳會說法文？
‎是，我有法國業士文憑
‎妳有修過機械工程的課嗎？
‎我得告訴妳…
‎我不希望被妳取笑
‎我不會開打檔車
‎你說什麼？
‎我在美國學的是自排車
‎但這所大學幫我租手排車
‎你說你不會開手動打檔的車？
‎排檔桿
‎麻煩車鑰匙給我，教授
‎妳想幹嘛？
‎來吧？
‎好的，教授
‎我來教你怎麼開手排車
‎你要去哪裡？
‎-八街
‎-好
‎教授，你得瞭解…
‎開手排時的檔次變速比
‎開手排車
‎我覺得太多資訊而且很難懂
‎自排車簡單多了
‎但開手排的話
‎控制的人是你，坐在駕駛座的人是你
‎自排車都是自動換檔
‎我想妳喜歡控制
‎-非常感謝妳
‎-不客氣，教授
‎我得請學校聘個駕駛
‎不然就是換一台自排車
‎熟能生巧
‎要是妳繼續教我，就沒問題
‎請進吧，至少我可以請妳
‎喝點東西，吃點茶點？
‎不用了，我撞見你的時候正要去超市
‎但距離這裡很遠吧
‎轉角有個公車站
‎好，謝謝妳
‎再見
‎-不好意思？
‎-抱歉
‎很好
‎尼狄亞里教授
‎在你第一次說明那次邂逅時
‎你宣稱其實是烏魯瓦小姐
‎對你說她想進去你的住處
‎正確嗎？
‎她說她有空
‎而我…
‎我告訴她邀請她進來非常不恰當
‎我感謝她的幫忙，她就離開了
‎騙子
‎好，感覺有點火藥味了
‎我想我們現在最好
‎先吃個午飯，休息一下
‎午餐後再繼續
‎非常感謝各位參與
‎妳有什麼想法？
‎評議會委員，我覺得
‎今天他們臉上充滿疑慮
‎尤其是我們所長
‎歐薩吉教授
‎妳想聽我怎麼認識我先生的嗎？
‎法學院畢業後
‎我是一家法律事務所的初級律師
‎他是同一家事務所的資深合夥人
‎他約了我三次
‎我才終於答應跟他約會
‎我們已經結婚21年
‎生了三個很可愛
‎但真的是搗蛋鬼的孩子
‎我的重點是…
‎工作上，他是我的前輩
‎但在現今的情況下
‎邀約三次過後
‎難道不會被當成性騷擾？
‎追求與強迫只有一線之隔
‎尤其是當一方握有的力量
‎大於另一方時
‎我們一定要消除評議委員心中的懷疑
‎我得回個電話，好嗎？
‎等一下裡頭見
‎嗨
‎奎西先生，你是目擊證人
‎你不該來跟我說話
‎對啊，那他們來抓我好了
‎妳還好嗎？
‎妳要小心別被利用了
‎妳成為校園裡
‎每一位痛恨男講師的女性的典範
‎對啊
‎他們都覺得自己很行
‎直到有人出事為止
‎蕾米，我…
‎復活節派對那天晚上
‎我不該丟下妳一個人的
‎我該留下來等才是
‎奎西先生…
‎沒關係
‎好吧，回頭見
‎這讓我們回到難民的情況
‎難民營、流離失所者
‎國內流離顛沛者到處都是
‎我們不接受發問
‎總之，假如你們
‎有人不懂或是沒跟上
‎請參照我12到14頁的講義
‎你們有些人已經到手了
‎我已經發出去了，你們知道要怎麼拿
‎而國際關係真正的情況
‎世界各地都是爆發點
‎讓我們…
‎在空中建立了禁航區
‎既然社會是為其反映
‎如果我們找一群人
‎問他們是否滿意他們的政府
‎如果說“不滿意”
‎他們很有可能活在
‎憲法保障言論自由的社會
‎如果說“滿意”，很有可能
‎那是恐懼才是維持秩序的
‎極權主義社會
‎在這種情況下
‎仲裁者如何調停
‎讓把不滿搬上台面的那方
‎得到最佳利益？
‎-是的，奎西
‎-教授
‎不應該讓抱怨方得到最佳利益
‎而該讓各方都得利
‎但若為了滿足各方利益
‎會不小心讓某個國家處於不利？
‎如果有人回答得出來
‎這腦筋急轉彎的問題
‎那中東就和平了
‎茉蕾米，請說
‎無論如何，總有人會不滿
‎要是失敗的解決方案導致宣戰？
‎會激起宣戰的解決方案
‎就不叫解決方案
‎那是代理人戰爭
‎在經濟政治利益偽裝下而戰
‎所以妳主張廢除所有解決方案？
‎不是的，教授
‎我只是不主張提出一個
‎沒有機會解決任何事的解決方案
‎否則盧安達就歷史重演了
‎將近百萬人慘遭屠殺
‎而聯合國維和部隊冷眼旁觀的情況
‎這不是解決方式
‎這是種族滅絕大屠殺
‎好，我只知道非洲飯源自於塞內加爾
‎拜託
‎拜託，非洲飯
‎明明就源自於迦納好嘛
‎好了，冷靜
‎冷靜
‎聽著，奎西
‎奈及利亞人絕對無法苟同你
‎好吧，我們來看看失敗的國家體制內
‎違反人權這個方面
‎-好，還不錯
‎-是啊
‎我不知道為何一直熄火
‎冷靜
‎你離合器放得太快
‎油門與離合器間
‎必須平衡
‎這一點都不合邏輯，我們只有兩隻腳
‎為何有三個踏板？
‎太荒謬了
‎聽著
‎再發動車子
‎你開始發動前，排檔桿要在瑞士
‎瑞士？
‎空檔
‎瑞士，中立
‎-很搞笑
‎-好的
‎別忘記…
‎離合器慢慢放開，同時慢慢踩油門
‎太慢，太慢了
‎完美，太厲害了
‎非常好，教授
‎表現很好，好的
‎現在你要減速成二檔
‎-這樣？
‎-完美
‎非常好，你開始掌握訣竅了
‎-好的，很好
‎-行了
‎我之前錯了，但我還是贏了
‎看得出來你現在很厲害了
‎多虧妳對我很有耐心
‎-謝謝
‎-是我的榮幸，教授
‎我喜歡解決衝突
‎衝突？什麼衝突？
‎-又沒有衝突
‎-教授
‎我覺得這輛車的變速箱
‎可能不同意你的說法
‎在聯合國工作是什麼樣子？
‎在聯合國工作？
‎很棒但壓力很大
‎當為一個共同目標努力時
‎大家都想阻撓你的努力
‎就我有記憶以來
‎我一直夢想能在聯合國做事
‎妳？
‎我倒覺得妳會成為學者
‎首先
‎我父親是個退休外交官
‎再來…
‎凱文卡特的照片
‎1993年在蘇丹
‎飢荒
‎禿應在等著消瘦的非洲兒童死亡
‎好吃掉他的屍體
‎一位袖手旁觀，只顧著紀錄影像
‎傳給後世的攝影師
‎我11歲時看到這張照片
‎自此就忘不了
‎這也纏著攝影師，一年後他就自殺了
‎我那天起發誓
‎畢生致力於改變世界
‎就像跟妳同名的茉蕾米阿雅索羅？
‎你讀過她的故事？
‎當然，我做了功課
‎她潛入烏格博森林部落階級
‎發現他們的弱點
‎救了她伊費部落族民免於入侵
‎她是位女英雄
‎我只能希望了
‎我們都只能希望，親愛的
‎但有時家鄉的人反而不領情
‎妳想散個步嗎？
‎好
‎妳跟我，我們是新時代反抗者
‎有理想的叛逆份子
‎我們惹惱他人
‎我們怒吼
‎曼薩穆薩
‎切格瓦拉
‎杜桑盧維杜爾
‎奧巴費米亞洛沃洛
‎納爾遜曼德拉
‎夸梅恩克魯瑪
‎茉蕾米阿雅索羅
‎這真的很美
‎太棒了，看看這裡
‎那麼…
‎今天就到這裡
‎請準時交期中報告
‎茉蕾米
‎我們剛剛才談到妳
‎聽著，妹子
‎我們只想告訴妳
‎如果妳需要任何協助，都可以找我們
‎-謝謝
‎-我們懂妳正在經歷的事
‎我們向妳為了校園裡
‎所有女性挺身的立場致敬
‎所以我們才在校園裡發這些傳單
‎一定要制止以性換成績的性醜聞
‎我真的很感激，但我得走了
‎蕾米，我們永遠支持妳
‎我們是妳的阿傑凱士兵
‎-有需要就喊我們一聲
‎-謝謝，好的
‎我們與妳肩並肩一起努力對抗壓迫
‎與傷害
‎再見
‎-留著，把話傳出去！
‎-把話傳出去！
‎葛洛莉雅！
‎-俏麗的壽星
‎-謝謝
‎嗨，葛洛莉雅，謝謝
‎我不想大張旗鼓，但是庫伊久…
‎如果小情人決定要幫妳辦
‎21歲盛大慶生派對
‎妳有什麼問題？
‎妹子，冷靜
‎老實說，我有點越來越喜歡他
‎以為我還不知道，我早知道了
‎我只要求禮服顏色
‎一定要由我來選
‎-髮飾得由我選
‎-髮飾？
‎在我步上紅地毯前
‎我人生中有些事得先完成
‎好，比如說是什麼？
‎聯合國秘書長女士？
‎這我早就知道了，跟我說個別的吧
‎隨便啦，阿姨
‎總之，妳知道奎西先生今晚會到場
‎那又怎樣？
‎奎西先生顯然喜歡某個人
‎拜託…
‎如果妳還沒注意到
‎我沒時間和那些小屁孩混
‎等一下，什麼小屁孩？
‎沒長大的小鬼…我來幫妳吧
‎妳已經知道我的立場
‎我沒時間跟校園裡的小屁孩瞎耗
‎只要是這間學校的男生
‎都是小屁孩
‎我沒時間跟他們搞在一起，妹子
‎等一下，所以40歲的奎西先生
‎在迦納念了10年才拿到學士學位
‎然後回到這所學校念碩士
‎他是小屁孩？
‎親愛的，讓我幫妳
‎謝謝
‎但妳知道，就像我老是說的，妹子
‎但妳一直都知道
‎我喜歡哪一類型的男人
‎我從沒對妳隱瞞過
‎我喜歡有男人味的，像是魯西恩教授
‎妳說什麼？
‎他是我的菜
‎親愛的，他很成熟，他…
‎他就是我的菜，聽著
‎這傢伙老是注意妳
‎好嗎？我沒…我連他的輔導課都沒進
‎但妳成功了
‎妹子，拜託，幫妳好姊妹一下吧
‎-朋友，幫我牽線一下吧
‎-葛洛莉雅
‎-幫我牽線嘛
‎-葛洛莉雅，放尊重點
‎好，但妳不喜歡那傢伙
‎我喜歡他，所以妳有什麼毛病？
‎他結婚了，他是我們的講師
‎那又有什麼關係？
‎好吧
‎我連接話都不想，快點，走吧
‎妹子，快點，我根本連跟妳玩都不行
‎開玩笑的
‎拜託，我不跟講師交往
‎-好，走了
‎-我不跟講師交往
‎妳早就知道
‎-走吧
‎-我只是鬧著妳玩的
‎妳太誇張了
‎給妳
‎-給妳，眼睛閉上，寶貝
‎-我們要去哪裡？
‎眼睛閉上，別擔心
‎妳不懂驚喜是什麼意思？
‎-我知道，但這太誇張了
‎-不會
‎以庫伊久來說，一點都不誇張
‎以茉蕾米來說，也不誇張
‎-寶貝
‎-小心台階
‎-好
‎-一步一步慢慢走
‎然後
‎(西恩凱帝，埃及80樂團）
‎-我的朋友
‎-我的兄弟
‎-謝謝
‎-你好嗎？
‎-謝謝你來
‎-生日快樂，茉蕾米
‎-謝謝
‎祝妳長命百歲
‎美女，謝謝妳來
‎我是你的超級粉絲
‎查理，希望你喜歡奈及利亞
‎哈囉
‎-大家都在這裡？
‎-是的
‎耶！
‎耶提，麻煩拿蛋糕來
‎我的天啊
‎-謝謝
‎-送妳的蛋糕
‎拿去
‎-好好對待她
‎-我會的
‎祝你們今晚開心
‎-後台見
‎-謝謝
‎-好好享用
‎-為你歡呼
‎我是你的粉絲！
‎我是你的粉絲
‎真了不起
‎寶貝，你怎麼辦到的？
‎真是的
‎我沒有告訴妳西恩跟我是親戚
‎所以你跟費拉有血緣關係？
‎費拉舅舅？
‎-西恩的媽媽跟我媽是姊妹
‎-等一下
‎認真的嗎？
‎我開玩笑的啦
‎我還差點相信他
‎-你很白癡耶，超白癡
‎-我同意
‎這是哪招…？我是說…
‎太棒了
‎總之西恩是我朋友
‎我透過一位朋友認識他
‎之後我們就很熟
‎但你現在是大人物了，我相信你
‎-你做到了
‎-妳才知道
‎天啊
‎這是我最棒的生日
‎親這裡才對
‎男人，想都別想
‎各位，我們要去哪裡？
‎去別的地方吧，走啦
‎金錢
‎我們腳踏實地爭取
‎金錢…
‎金錢
‎他們來了…
‎（自家放牧的牛）
‎最棒的奈及利亞學生！
‎最優，最棒的奈及利亞學生！
‎想一想，告訴我答案
‎住手
‎所以，大部分都是在學期尾聲
‎就會舉辦空手道評比
‎我終於要拿到黑帶了
‎我甚至不知道那是什麼意思
‎好，我解釋給妳聽
‎空手道有不同段級
‎妳在聽嗎？
‎第一段，初學者
‎-是嗎？
‎-從白帶開始
‎-好的
‎-是
‎從白帶到黃帶，再從黃帶到綠帶
‎從綠帶到藍帶，從藍帶到棕帶
‎然後終於到最高等級
‎黑帶
‎-黑帶
‎-是
‎所以不是為了和中國人決鬥？
‎等一下
‎而且你如何在學習打鬥
‎與訓練成為醫師間取得平衡？
‎訓練成為醫師…
‎-真的…？
‎-是，認真的
‎好，空手道不完全只是打鬥
‎妳在聽嗎？
‎-更要律己
‎-好的
‎-妳懂嗎？
‎-是
‎以及自衛
‎還有…
‎-讓我好好講清楚
‎-好
‎看來有人給我姿勢示範喔
‎-哪裡？
‎-讓我教妳幾招
‎妳想學空手道？
‎-不了，成龍，不了
‎-等一下
‎寶貝，以備不時之需
‎-好
‎-冷靜，讓我示範給妳看
‎讓大師來教教妳空手道
‎-好，比如說…
‎-是嗎？
‎假設有人攻擊妳，好嗎？
‎-這樣抓住妳的手
‎-好？
‎抓住妳兩隻手
‎妳無法掙脫，束手無策
‎-好
‎-妳有兩件事可以做
‎第一，妳用力掙脫，然後盡快逃
‎-或是妳近身這樣攻擊
‎-好的
‎我希望你不是趁機吃豆腐
‎我吃豆腐？
‎-天啊
‎-沒錯
‎拜託妳認真點好嗎？
‎-好啦
‎-這可能隨時用得到
‎我不是開玩笑的，拜託
‎妳靠近
‎你把他或她拉近
‎不論什麼情況，用妳的膝蓋骨
‎-好
‎-好，然後妳頂他下方要害
‎-哪裡？
‎-蛋蛋
‎老天
‎-好
‎-妳要試試看？
‎好，試看看，好
‎等一下，別激動
‎-來吧，試試看
‎-好
‎茉蕾米
‎-放輕鬆
‎-什麼放輕鬆？
‎-別破壞我家庭計劃
‎好啦
‎好
‎好的
‎-這樣嗎？
‎-對，但再用力一點
‎-好
‎-這樣？
‎寶貝，妳太壞了
‎我再也不跟妳練習了
‎-妳根本不認真
‎-好啦
‎我星期四看到妳
‎-什麼事？
‎-跟妳的講師，你們開車經過
‎我的課堂指導教授，是的
‎-那位講師？
‎-是，尼狄亞里教授
‎他來這裡做國際交流
‎他今晚也來看表演
‎看見妳這樣跟他在一起，妳在聽嗎？
‎我不喜歡
‎我只是在教他開手排車
‎-好啦
‎-妳得小心一點
‎我是認真的
‎妳知道有些人把熱絡當成綠燈
‎好，我知道了
‎好什麼？
‎好
‎在妳說我嫉妒前，我先承認
‎是，你嫉妒，非常嫉妒
‎我得說出來，妳才會知道
‎（沃萊索因卡博物館）
‎我有告訴她我不負責
‎學生畢業後的就業機會
‎她非常有魅力、非常固執
‎我不知道她其實暗藏著手段
‎因此我當時沒有即刻警覺
‎尼狄亞里教授
‎什麼才使你最終警覺到？
‎當烏魯瓦小姐暗示
‎只要她能拿到推薦函
‎她什麼都願意做
‎烏魯瓦小姐對你說要做什麼？
‎揭露她想引誘我發生性關係
‎-她真的這樣對你說？
‎-是的
‎在我辦公室的一對一會議
‎討論她專題論文的時候
‎我認為如果我有個假設
‎我得用研究與引述來支持
‎是，用原創內容
‎我喜歡妳的假設
‎妳第一章已經很棒了
‎但第二章跟第三章，我就不確定了
‎從第三人稱角度來論述
‎而非從妳的角度
‎這是誰的專題？
‎是妳的，還是妳引用出處的專題？
‎除此之外，我想聽妳的假說
‎注意我寫的紅字評語
‎好
‎謝謝，教授
‎教授？
‎只有妳跟我在一起時
‎妳可以叫我魯西恩
‎我不確定這樣是否恰當
‎但我堅持
‎我寧願維持現狀
‎我之前哈佛的指導教授
‎我都叫他大衛
‎那是在美國，這裡是奈及利亞
‎而我是魯西恩
‎而我是奈及利亞人
‎此時
‎我直呼你這年紀的人名字
‎這表示…
‎我不再尊敬你
‎妳為何老是防禦心這麼重？
‎妳知道…
‎妳教我開自排車的時候
‎妳其實很放鬆
‎當時我是主控的老師
‎那就放輕鬆
‎妳有男朋友嗎？
‎有
‎那個醫學院學生？
‎你怎麼知道？
‎我就是知道
‎妳跟妳男友在一起時
‎妳也主控一切？
‎我跟你談這話題很不自在
‎妳可以跟我討論
‎英國脫歐對歐盟的經濟影響
‎但妳的性生活卻避而不談？拜託
‎所以是禁忌？
‎妳真的引起我的好奇
‎我有個有趣的想法
‎在床上時，妳喜歡在上吧
‎如果沒事了，我要走了
‎沒事了
‎茉蕾米
‎我最喜歡的顏色是紅色
‎儘管我告示烏魯瓦小姐
‎我不喜歡她的任何性暗示
‎她脫下褲子
‎讓我看一眼她的內褲
‎我真的非常驚訝也很尷尬
‎尼狄亞里教授，在那事件後
‎你有向研究所所長提過這件事嗎？
‎很遺憾並沒有
‎-為什麼？
‎-我不希望
‎對烏魯瓦小姐的課業造成影響
‎我以為她終究會放下對我的癡情
‎那她有放下嗎？
‎我對他才沒有癡情
‎烏魯瓦小姐，請注意妳的行為
‎請繼續，尼狄亞裡教授
‎持續了一陣子
‎後來，我帶輔導班去達喀爾旅行
‎達喀爾？塞內加爾的達喀爾？
‎是校外教學
‎是我課程要求的一部分
‎尼狄亞里教授真的得動用關係
‎這趟旅程才能成行
‎尼狄亞里？
‎就是那位想知道妳性偏好的講師？
‎拜託，不是那樣，庫伊久
‎好吧
‎是妳跑來向我抱怨的
‎妳告訴我教授言語失當
‎像是他對妳舉止失當
‎也許我反應過度
‎也許妳想忽視不祥徵兆
‎都已經是一個多月以前的事
‎那之後就都沒事了
‎蕾米，那傢伙騷擾妳
‎沒事的，別擔心，沒事的
‎這樣校外教學，真的…
‎我打從心底不喜歡
‎我不希望妳去
‎-你說什麼？
‎-是的
‎換到別的輔導小組吧，妳明白嗎？
‎你們又不是唯一要去校外教學的一組
‎班上有好幾組，妳可以加入別組
‎我不是來問你同不同意
‎我只是來通知你
‎就這樣？
‎就像現在這樣？
‎老兄，我的學費
‎可不是用你簽的支票付的
‎庫伊久
‎庫伊久！
‎魯西恩！
‎山班恩教授
‎很高興見到你
‎我也很高興見到你
‎我們四處遊走的教授
‎-真的是
‎-真是好久不見
‎的確，見到你很開心
‎這一定就是收留你的奈及利亞部落
‎的確
‎大家，麻煩下來
‎讓我介紹你們給教授認識
‎這次我帶十名學生來
‎我得說他們都很傑出
‎這趟目的是跟他們分享
‎這裡的賽內加爾文化
‎-並且帶他們看看達喀爾
‎-非常好
‎大家都到了嗎？
‎是的，我相信是的
‎我很榮幸介紹你們認識山班恩教授
‎他是謝赫安塔迪奧普大學這裡
‎國際關係系所所長
‎但更重要的是，他曾經是我的老講師
‎沒那麼老
‎你說得沒錯
‎-非常歡迎你們大家
‎-謝謝
‎今晚我在所長住處招待你們
‎你們也可以見見一些塞內加爾的同學
‎他說我們今晚在所長家吃飯
‎謝謝你，所長
‎謝謝
‎-有人法文很流利？
‎-法文？
‎-她是我最耀眼的明星
‎-是的
‎茉蕾米，她的法文很流利
‎茉蕾米？
‎-幸會，茉蕾米
‎-日安
‎-妳好嗎？
‎-我很好，謝謝
‎我很開心
‎那正式翻譯就是妳了
‎好的，教授，我很樂意
‎-很好
‎-多謝
‎好的，我等你們今天忙完
‎不客氣，我擔任翻譯員
‎今晚見
‎-謝謝你，博士
‎-我要去參加會議了
‎好的
‎-好，待會見
‎-好的
‎好，走吧，各位，上車
‎好好玩
‎好美
‎我的天啊
‎謝謝你，教授
‎-我的翻譯員
‎-晚安，教授
‎-妳好嗎？
‎-我很好，謝謝
‎-希望你們很開心
‎-謝謝
‎（寶貝，我平安到了
‎一直打給你，快回電）
‎咫尺天涯
‎我很好
‎我懂那表情，是在打情罵俏
‎別讓任何人破壞妳的興致
‎別信這傢伙說的話
‎他知道的一切都是我教的
‎教授
‎妳玩得愉快嗎？
‎是的，一切都很棒，謝謝
‎-如你所見…
‎-那是什麼？
‎我幫你保留你那台老寶獅
‎-真的？你該賣掉那台老車了
‎-不，你之前很愛開
‎謝謝你今晚招待我們
‎回頭見了，好的，謝謝，叔叔
‎-我的翻譯員
‎-非常感謝，教授
‎-很好
‎-再見
‎再見，各位
‎總之…
‎相較於那國家的政治問題
‎實施經濟制裁的社會結果
‎才是更需要思考的
‎所以衡量這些經濟制裁的
‎社會後果非常重要
‎否則禁令就會弊大於利
‎就到這裡，教授，最後再次感謝
‎-也謝謝你
‎-感謝這次榮幸
‎親愛的學生們，謝謝
‎我的奈及利亞學生，謝謝你們
‎-謝謝你，教授
‎-謝謝
‎-我覺得很酷
‎-老實說，超酷的
‎參觀市場之後，我們還有一件事…
‎妳看一下
‎這個是瓜地洛普捐贈的
‎1999年的事
‎名為黑奴解放雕像
‎這對這座島嶼非常重要
‎在1902年、1904年從法國運來
‎如果從這裡發射，它的射程有14公里
‎午安
‎日安
‎你叫什麼名字？
‎山巴
‎我們要去哪裡？
‎好美
‎真不可思議
‎晚上更美
‎這可能是全國最棒的視野
‎我要妳…
‎趁其他人拿著照相手機鬧哄哄來之前
‎好好沉浸在這景色的寧靜中
‎就這樣
‎我給妳幾分鐘，再帶妳同學來
‎好好享受吧
‎先別走，教授
‎這是我的老家村落，我在這裡長大
‎-但你沒提過
‎-是的
‎小時候，我沒有衣服穿
‎我父親是當地市場稽查員
‎他是酒鬼，把錢都花在酒跟女人身上
‎我跟我母親都沒得吃，沒得穿
‎我絕望時，就會站在這裡
‎想像著…
‎如果我可以張開雙翼
‎就能征服世界了
‎那我先走了
‎謝謝
‎終於
‎感謝老天
‎抱歉你們久等了
‎-我們該走了
‎-好的
‎嘿
‎妳去哪裡了？
‎隨便晃
‎迷路了，他找到我
‎顯然烏魯瓦小姐為了跟我相處
‎什麼都願意
‎單獨相處
‎學生喜歡上講師是常有的事
‎甚至連同性別的都有
‎基於純粹學術上的景仰
‎沒有任何性方面暗示，不是嗎？
‎妳說得沒錯
‎我就是這麼想的
‎你在報告裡提到一件事
‎你說有一次奇怪的事
‎發生在營火晚會，是在…
‎維德角
‎是的，維德角
‎但那不在你們的行程之內
‎沒錯
‎在達喀爾時
‎我的課堂學生一整個星期以來
‎已經應接不暇
‎不斷地參加專題討論會、研討會
‎和塞內加爾的學生一起上課
‎所以最後一天
‎我決定帶大家飛去維德角
‎那裡距離達喀爾只有一小時路程
‎還是我自費
‎如此讓我們能放鬆一下
‎卸下一週來最繁重的課程
‎（維德角，培亞）
‎-那麼…
‎-我知道你被她煩死了
‎聽著，我知道葛洛莉雅有時候挺難搞
‎但我知道你想她
‎聽著，難搞我還能忍受
‎沒錯，但冷漠讓我覺得像是
‎沙哈拉沙漠的海市蜃樓
‎你只是在傷春悲秋
‎葛洛莉雅才不會對你“冷漠”
‎最近她一直都是這樣
‎我感覺她在奈及利亞校園裡有了新歡
‎不可能
‎葛洛莉雅不喜歡小屁孩
‎也許他不是學生吧
‎我早上晨跑的時候
‎看見她從教職員宿舍回來
‎沒錯
‎（庫伊久）
‎-奎西先生，可以麻煩你等一下？
‎-好
‎最好快回來，不然我就喝完了
‎那你希望我怎麼做？
‎所以我就得離開塞內加爾
‎回去拉哥斯，然後呢？
‎要我做什麼？
‎我跟你說過了，你相信我嗎？
‎教授根本什麼都沒做
‎我不明白問題在哪？
‎好，就算我回去，然後呢？
‎你以為我跟魯西恩教授之間
‎會發生什麼事？
‎好，這樣吧
‎我們結束吧？
‎哈囉
‎日安，教授
‎妳一個人
‎我只是需要一點空間
‎這裡空間很多
‎根據歷史記載…
‎400年前，就在這個海岸
‎超過百萬名非洲奴隸被運走
‎不禁讓我想著
‎有多少秘密埋在這海裡
‎是那位醫生？
‎他跟我分手了
‎很遺憾
‎如果他傻到跟妳分手
‎那麼他一開始就不夠聰明，配不上妳
‎對不起
‎茉蕾米
‎她很難過
‎個人生活上的問題，我猜是她男朋友
‎我安慰她
‎然後她想要親我
‎她想要親你？
‎是的，但我當然有阻止她
‎尼狄亞里教授
‎你回到奈及利亞時
‎你有向所長報告這件事嗎？
‎我沒有
‎真的？
‎好吧
‎你有跟誰報告嗎？
‎尼狄亞里教授，你得鄭重回答
‎我沒有報告這個事件
‎我以為烏魯瓦小姐的行為
‎只是她個人生活問題上
‎一時的情緒爆發
‎你或是烏魯瓦小姐
‎後來有再談過那次事件？
‎是有提過
‎天啊，我真的錯過好多
‎沒什麼大不了
‎最好是
‎我們那組去了阿布加
‎那無聊的西非國家經濟共同體辦公室
‎你們卻去維德角跟塞內加爾
‎妳還說我沒錯過什麼，最好是啦
‎老實說，我真希望我沒去
‎妹子，我聽了所有勁爆的內容
‎我有聽到妳跟教授的事
‎拜託
‎我聽說你們就像奈及利亞跟喀麥隆
‎那樣緊密
‎難怪妳幫我擋住那傢伙
‎原來妳早就看上他
‎不得不說，妳釣到好貨
‎葛洛莉雅，出事了
‎-好，說啊…
‎-茉蕾米
‎可惡，我一直在躲他
‎-好了，我最好先走
‎-不，留在我身邊
‎我沒看見妳來上課
‎我忙著我的專題論文
‎第四、五章的寫作
‎關於維德角發生的事…
‎我不想談，教授
‎我的舉止失當，我不知道當時怎麼了
‎當時把持不住
‎讓我現在感到萬分丟臉
‎我深深地道歉
‎妳願意回課堂上來嗎？
‎好
‎再會了
‎什麼…？等一下
‎剛才發生了什麼事？
‎沒事，走吧
‎-沒事？
‎-沒事
‎嗨，蕾米
‎我想在她為她的逾矩道歉後
‎我就沒有必要追究
‎烏魯瓦小姐事後跟你道歉？
‎是的，沒錯，在她同學面前
‎葛洛莉雅多凱
‎你們可以查證，請便
‎各位先生女士
‎已經過了一整天
‎我想今天就到這裡
‎明天早上9點
‎我們再開始
‎聽聽目擊證人的證詞
‎12點，我們再召集大家，繼續評議
‎請別忘了我們的警告
‎不准跟任何目擊證人接觸聯繫
‎任何形式都不行
‎非常感謝各位先生女士的辛勞
‎晚安
‎-再會
‎-好的
‎好好把握這妹子
‎庫伊久
‎過來
‎我們不該說話
‎連你也是？
‎真是令人驚訝
‎原來你就是這樣看我？
‎不，這不是重點
‎不是
‎我警告過妳別跟那個人走太近
‎妳不理會我
‎我叫妳別去達喀爾，妳堅持要去
‎是，所以…
‎我只知道妳曾經是我的寶貝
‎但現在？
‎不再是了
‎對
‎我只知道…
‎我是要你相信我
‎但你沒有
‎糟了
‎我剛才不是看見妳跟
‎要在評議會上作證
‎的目擊證人說話吧？
‎我不小心撞見他
‎真的嗎？
‎妳是研究生
‎告訴我，妳來醫學院幹嘛？
‎我偏頭痛
‎我想說可以來拿個處方籤
‎我可以看嗎？
‎-處方籤，烏魯瓦小姐
‎-妹子…
‎饒了我吧
‎我在為我的生命而戰
‎多休息
‎我覺得這才是偏頭痛的好處方
‎再會
‎他們之前很親
‎我沒有注意到什麼異狀
‎儘管他們身分不同
‎智力上，他們不相上下
‎茉蕾米喜歡說這句話
‎年紀對她來說
‎是心智能力大於實際外表
‎如果她不介意，就沒關係
‎她明顯喜歡上比她大20歲的這個男子
‎我絕對有看出蕾米對教授有興趣
‎這非常不尋常
‎很顯然她崇拜他
‎班上每個人都知道
‎至於我，我相信上帝會介入
‎事實上尼狄亞里教授偏愛茉蕾米
‎她是他的寵兒，這是班上公開的秘密
‎我不會說她是他的寵兒
‎是這樣的，她是班上最年輕的
‎但在學業上，她卻是學富五車
‎自然任何講師都會注意到她
‎在格雷島時，他們擅自離開
‎讓我們等很久
‎當他們回來時，感覺的確有點古怪
‎但我相信上帝會介入
‎我當時在場，她朝教授走去
‎為校外教學期間
‎她想要親他的事道歉
‎教授真的非常專業
‎但她呢？她老是毫不倦怠地纏著他
‎不…
‎絕對是
‎教授在追茉蕾米
‎尤其是校外教學時
‎茉蕾米走到哪
‎都可以看見教授追在後面
‎像是相思病的小狗
‎非常明目張膽
‎茉蕾米從來沒對我抱怨過他騷擾她
‎但復活節派對後
‎我覺得她心事重重
‎她開始變得安靜
‎沈默寡言
‎茉蕾米的確跟我說過她打算
‎在學期結束前跟教授上床
‎那是她唯一保證
‎能獲得聯合國面試機會的方式
‎顯然她對他很著迷
‎烏魯瓦小姐
‎對於妳專題論文的前五章
‎妳如何以為尼狄亞里教授
‎一開始會讓妳過？
‎他跟我說過
‎何時？
‎何地？
‎在輔導課？
‎在他家
‎妳究竟怎麼會
‎跑到妳課堂教授的家，烏魯瓦小姐？
‎他邀請全班週日復活節那天到他家
‎社交聚會的國定假日
‎披薩來了
‎請用，給你們的，別客氣
‎-每個人都有一片？
‎-是的
‎她要是今天能來就太棒了
‎葛洛莉雅，她真難搞
‎有時候是啦
‎那是一場有趣輕鬆的聚會
‎但我吃了不合我腸胃的東西
‎所以我去廁所吐了30分鐘
‎-回頭見，好嗎？
‎-好的，教授
‎-課堂見，謝謝
‎-我的榮幸，感謝前來
‎非常感謝
‎-教授，謝謝，願主保佑你
‎-我的榮幸，課堂上見
‎-謝謝
‎-教授
‎-謝謝，教授
‎-保重，是
‎很榮幸
‎教授，謝謝
‎-感謝前來
‎-回頭見
‎-再見
‎-課堂見
‎-好的，再見
‎茉蕾米？
‎大家都到哪去了？
‎他們都走了，我以為妳也走了
‎我吃壞肚子
‎也許是我的塞內加爾非洲飯
‎妳現在好點了嗎？
‎好多了
‎感謝招待這美好的夜晚，我該走了
‎不客氣
‎可以麻煩妳至少幫我整理完再離開？
‎好
‎謝謝
‎我本來不打算現在揭露
‎但我已經批准妳前五章的專題論文
‎妳想到一些很有趣的
‎解決中東衝突理論
‎非常優秀
‎我不知道要說什麼
‎我相信我告訴妳時，妳該說謝謝
‎我也把妳推薦給
‎聯合國一位要職的同事
‎等妳完成研究所學業後
‎將有一場紐約的面試等著妳
‎非常感謝你
‎沒關係，好好加油
‎我真的很抱歉
‎沒關係
‎沒問題…
‎妳今天晚上很迷人
‎謝謝
‎妳介意嗎？讓我牽著妳的手
‎過來，靠近一點
‎你想做什麼？
‎妳知道我…
‎別假裝了
‎不
‎妳為何要假裝？
‎請放開我！
‎但妳整個晚上都盯著我看
‎我沒有！
‎-用妳的眼神挑逗我
‎-沒有
‎瞧妳穿的
‎妳穿這樣引誘我，還故意留下來
‎不，我沒有
‎別假裝了，別動！
‎住手！
‎妳穿這樣引誘我
‎拜託別傷害我
‎妳看不出來我太在乎妳
‎絕對不會傷害妳？
‎我保證我會很溫柔
‎不！
‎那妳為何盯著我看？
‎住手…
‎別動！
‎妳穿這樣引誘我
‎不！
‎妳為何假裝？
‎安靜！
‎好
‎冷靜
‎-我們沒事了？
‎-是的
‎好，我會很溫柔、很慢
‎我會非常溫柔
‎烏魯瓦小姐
‎妳的意思是說妳的課堂指導教授
‎這所大學的資深講師
‎享有國際聲望的教授
‎企圖攻擊妳？
‎不是的，教授
‎我是說他企圖強暴我
‎強暴
‎妳有提出正式告訴嗎？
‎當時沒有
‎為什麼沒有？
‎因為我狠狠教訓了他的老二
‎烏魯瓦小姐，我知道妳很氣憤
‎但妳不能使用那種語言
‎他還是妳的教授
‎親愛的
‎這還沒完！
‎尼狄亞里教授？
‎她講的故事有一部分是正確的
‎但其他的…
‎全都是烏魯瓦小姐
‎豐富想像力下虛構出來的
‎是的，她的確在她同學走後
‎留了下來
‎但是她主動
‎對我求歡
‎而拒絕的人
‎是我
‎從來就沒有什麼聯合國的面試
‎我也沒提過任何她專題論文的事
‎顯然，絕對…
‎沒有所謂的企圖強暴
‎你有跟誰說過她主動向你求歡？
‎我當然有
‎隔天早上
‎跟研究所所長
‎正是這位
‎歐薩吉教授
‎我可以確認尼狄亞里教授
‎有跟我報告這件事
‎現在想像一下這要是是你們姊妹
‎或是女兒的
‎妳這麼做實在不是很聰明
‎評議會絕對不會接受這個
‎成為呈堂證供
‎我總得想個辦法
‎他整個星期坐在那裡
‎為了圓他的鬼扯蛋
‎不斷地說謊
‎好，沒問題
‎妳剛剛很勇敢
‎-勇敢？
‎-很好
‎比較像是勇敢的傻瓜吧
‎他很聰明，很會操弄人，信譽優良
‎他們相信他，不相信我
‎我自己的所長，歐薩吉教授
‎都用鄙視的眼光看著我
‎好了，冷靜
‎阿傑凱促進會一直都站在妳這邊
‎恕我直言，女士
‎阿傑凱只是利用我
‎壯大自己的組織而已
‎但蕾米，沒必要說得這麼難聽
‎我不想只是個案例
‎這是我的教育
‎我的名譽跟未來都岌岌可危了
‎我們正在盡一切力量
‎但根本沒什麼用
‎難怪有些學生自己動手處理
‎正義沒有被蒙蔽
‎明眼人都看得出來
‎全部教職員都站在他那邊
‎我得套用他的思維邏輯
‎我得找出他的過去
‎-真的是很棒的一堂課
‎-是啊
‎-妳知道？
‎-我知道
‎但剛才真的說得很精彩
‎是，我想我們學到很多東西
‎真的，沒錯
‎老天，我下午可以游個泳
‎我想我也會去，太熱了
‎-的確
‎-真的超熱
‎是啊
‎別太靠近崖邊
‎要是風向不對，會讓妳跌下去
‎那是怎樣？
‎妳在幹嘛？
‎（歡迎光臨FLYBOKU
‎飛行旅遊一次搞定）
‎（謝赫安塔迪奧普大學
‎塞內加爾，達喀爾）
‎不好意思
‎我找一位這裡的講師，他叫卡多薩
‎卡多薩？
‎抱歉，這裡沒有這號人物
‎我確定是這名字
‎他的實驗室外套上有名牌
‎那他一定是實驗助理
‎他不可能是講師，因為他們沒有名牌
‎-好的
‎-但他們週末不上班
‎謝謝
‎如你所見，我幫你保留你那台老寶獅
‎真的？你該賣掉那台老車了
‎不，你之前很愛開
‎謝謝你保留我的車
‎我不希望被妳取笑
‎但我不會開打檔車
‎你說什麼？
‎妳怎麼會在這裡，茉蕾米？
‎我來找人
‎茉蕾米，妳知道…
‎我有上網追蹤妳的評議會報導
‎我鄭重聲明，對於妳的指控
‎我相信魯西恩是無辜的
‎所以你認為我故意想破壞他的事業？
‎我想妳也許只是一名…
‎無法接受自己實力不夠的學生
‎我要找卡多薩先生
‎卡多薩？
‎沒聽過這個人
‎他是理學院的實驗室助理
‎這我就不熟了
‎但你可以拿到大學資料與聯絡名單
‎小姐，卡多薩跟妳在奈及利亞的問題
‎有何相關？
‎這也是我想知道的
‎我不會與妳共謀
‎毀了一位好老師的事業
‎妳知道…
‎魯西恩是我以前的學生
‎我跟他一起工作過，我瞭解這個人
‎魯西恩絕對不會要求以性行為
‎來交換學生的成績
‎絕對不會！
‎謝謝你抽空
‎我會待在大學賓客招待所一晚
‎尼狄亞里教授有沒有告訴過你…
‎我與他親密的友誼如何開始？
‎我教他開手排車
‎山巴？
‎我在找卡多薩先生
‎卡多薩先生
‎終於，妳來了
‎請坐
‎他說得對
‎這裡的確比較漂亮
‎不，沒我的國家美
‎你不是塞內加爾人？
‎多年前，我因為找不到工作
‎搬到塞內加爾
‎然而…
‎一直以來我都夢想著我的女兒
‎能在我出生的老家念大學
‎維德角
‎我們勉強度日
‎我微薄的櫃臺辦事員薪水
‎要養好幾口人
‎但黛塔像是一道耀眼的光芒
‎不好意思
‎不，是她
‎魯西恩是她的指導教授
‎他看見她的潛力
‎啟發她、引導她、保證她拿到獎學金
‎我家欠他很大的恩情
‎我們都把他當成是
‎上天派來庇佑我們的
‎我們為他祈禱，感謝上帝遇見他
‎但誰知他是披著羊皮的狼
‎她是一個來自貧窮人家的可憐孩子
‎但她的教育就是她的一切
‎她不時都屈就在他之下
‎直到她發現她有了
‎他才露出殘暴的真面目
‎黛塔心碎地回到塞內加爾
‎無論我如何安慰她
‎她都覺得她讓我們失望
‎讓我們丟臉
‎就在她…
‎生完孩子三天後
‎她餵飽孩子，哄他睡覺
‎把他放到床上後
‎就來到這裡
‎回歸主的懷抱
‎魯西恩是個變態
‎也許成長過程有一位漠不關心的父親
‎才導致他變得如此
‎誰知道？
‎不
‎他本來就是很邪惡、善於操弄又狡猾
‎-對
‎-好，再見了，蕾米
‎-再見
‎-再見，保重
‎不可能，我駕馭不了這台車
‎的確非常會操弄人心
‎魯西恩有時候會來看他兒子
‎但大多時候，他只是寄贍養費來…
‎以及保障我在學校有份工作
‎山巴是他的兒子，對吧？
‎我們接受賄賂…
‎所以要保持沈默
‎避免危及他的工作與家庭
‎我接受了該死的錢，來養活我一家人
‎我自此非常後悔
‎當妳來的時候，我就知道
‎已經有好多人受害了
‎但沒有人挺身說出來
‎我說出來了
‎我來這裡找你協助
‎但你已經受了這麼多苦
‎謝謝你
‎謝謝你抽空
‎再見
‎我想我們等得夠久，我們該繼續了
‎女士
‎妳的委託人不在場
‎我想我們得繼續了
‎我們已經等過了，我已經盡力體諒
‎抱歉我遲到了
‎好
‎妳最好有很好的理由
‎主席女士，我們的目擊證人
‎他用法文跟葡萄牙文
‎比較能夠充分表達
‎有人會葡萄牙文嗎？
‎-是的，我懂
‎-妳會？
‎可以繼續了
‎好，太好了
‎請坐
‎抱歉…
‎但他為何會在此？
‎他跟此次評議會無關
‎這由我們來裁定，尼狄亞里教授
‎所以，請坐下
‎不好意思，年輕人
‎我有兩個碩士學位
‎以及備受尊崇的博士論文
‎以及18個著名的學術機構成員
‎我知道妳現在是評議委員之一
‎但我強烈建議妳對我說話時
‎修改妳的口氣
‎我是羅德學者
‎我擁有兩個博士學位，一個文學博士
‎我是全球23個學術機構成員
‎此外
‎我還是前諾貝爾經濟獎提名人
‎以評議會主席的身份
‎尼狄亞里教授，坐下
‎坐好
‎謝謝你
‎卡多薩先生
‎請開始
‎我是文森卡多薩先生
‎我的工作是塞內加爾達喀爾
‎謝赫安塔迪奧普大學的
‎實驗室助理
‎我來此評議會作證
‎因為我認識
‎魯西恩尼狄亞里博士已有多年
‎這真是一大突破
‎真是一場及時雨
‎我只希望我能像
‎這位年輕的戰士早點行動
‎非常感謝你
‎繼續好好加油
‎妳可以創造改變
‎旅途平安
‎謝謝
‎妳覺得評議會要商榷多久？
‎他們會聯繫的
‎我們剛才在裡面表現很好
‎要有信心
‎有人找妳
‎非常感謝妳的協助
‎-我的榮幸
‎-是
‎烏魯瓦小姐
‎對尼狄亞里教授表示的興趣
‎有在任何方面超過正常的
‎師生關係嗎？
‎沒有
‎我想妳
‎我也想你
‎妳還好嗎？
‎這就提到埃及政治系統內
‎軍隊角色經濟多元化的核心問題
‎奎西，非常好
‎你可以繼續第六、七章
‎教授，非常感謝
‎茉蕾米烏魯瓦
‎我看過妳頭五章
‎我必須說我非常地失望
‎妳完全與之前說好的離題
‎在妳的假設上很明顯地
‎缺乏引用、研究與實質分析資料
‎完全沒有結構可言
‎妳的專題論文簡直就是災難
‎遠遠低於我對研究生的期待
‎但是，教授…
‎妳得回到假設前提
‎並提醒妳自己設定探索的是什麼
‎所以我要撕掉…
‎妳的頭五章
‎我要妳重新開始
‎妳得整個重來
‎從頭寫起
‎-就這樣
‎-但是，教授…
‎各位再會
‎教授！
‎尼狄亞里教授
‎你為何要這麼做？
‎我在課堂上說了，妳的報告低於水準
‎那天你在你家
‎你說我的報告“可以成為模範”
‎那時起我拉高標準
‎如果你提高標準
‎我不可能
‎在畢業前及時完成
‎我得延長我的課到下個學期
‎這怎麼會是我的問題？
‎這都是因為我那天晚上拒絕你？
‎少在自己臉上貼金了
‎是你想侵犯我
‎我們各執一詞
‎所以你想當掉我
‎不，是妳當掉妳自己
‎但別擔心，我對妳有信心
‎所以我下學期也會當掉妳
‎我會毀了妳
‎魯西恩！
‎這還沒完！
‎沒關係，走吧
‎妳不會相信
‎有六名在美國、英國
‎法國、維德角等大學唸書過
‎而且都被尼狄亞里教授
‎教過課的女士聯繫我
‎這六名女士都宣稱
‎在尼狄亞里教她們的時候
‎她們不是被性騷擾就是被猥褻
‎-天啊
‎-妳看吧？
‎妳明白我為何要製造聲量了嗎？
‎妳的故事讓那些女性勇氣站出來承認
‎這好嗎？有幫助嗎？
‎真的很抱歉，但不是在這案子上
‎但這些證詞建立了很明顯的加害模式
‎我知道
‎但我們已經在等候判決
‎如果我們輸了
‎我們只能希望這些證詞
‎在輿論上有幫助
‎輸？
‎老天
‎我知道
‎好了，走吧
‎寶貝，妳還好嗎？
‎阿姨，我在這裡等妳們
‎-好的
‎-是的，阿姨
‎-寶貝，為我挺住，好嗎？
‎-好
‎不會有事的，過來
‎我愛妳
‎我還是歡迎各位前來
‎參與評議會審理最後一天
‎我們繼續之前
‎我要感謝每一位全程參與的人
‎尤其是委員們
‎尤柔瑪卡，非常感謝妳的辛勞
‎歐薩吉教授，非常感謝你的辛苦奉獻
‎亞雅教授，非常感謝你的協助
‎諾烏蘇博士女士，非常感激
‎妳所投入的所有精力
‎我們決議…
‎針對茉蕾米烏魯瓦小姐
‎與魯西恩尼狄亞里教授一案
‎本學校評議會評議委員
‎一絲不茍地研究各方所提出的事實
‎證據與目擊證詞
‎我們也將烏魯瓦小姐的
‎頭五章專題論文
‎給一位獨立專家評估與考慮
‎經過上述所提以及我們的商議後
‎我們已經達成決議
‎我們因此全數通過
‎尼狄亞里教授…
‎有罪
‎包含性騷擾
‎濫用職權
‎其漠視倫常與不道德的行為
‎沒有資格成為此最高學府之一員
‎因此尼狄亞里教授於本校任職
‎立即終止
‎然而有些過錯已涉及犯罪行為
‎這些訴狀將交由州檢察官辦公室
‎採取進一步行動
‎烏魯瓦小姐，妳因此
‎以無罪開釋
‎-成功了
‎-我們成功了
‎-太好了
‎可以麻煩讓我們完成任務？謝謝
‎我要再次感謝委員的辛勞
‎我宣布評議結束，非常感謝
‎我們贏了…
‎阿姨…
‎謝謝
‎好了，走吧
‎非常感謝妳
‎太好了！
‎寶貝，我愛妳
‎我真心發誓
‎太好了！
‎（大聲說出來，我們支持你）
‎不拿性換成績…
‎沒事了…
‎茉蕾米，關於判決妳感受如何？
‎妳的勝利代表會直接送教授上法庭？
‎妳有什麼話想對世界上
‎其他類似遭遇的女子說？
‎說吧
‎首先
‎我想感謝上帝
‎以及女性提倡公益組織
‎阿傑凱
‎協助我一路顛簸走來
‎我只是一名想唸書，完成夢想的女孩
‎我絕對無意要成為
‎校園性騷擾的代表人物
‎但這是一頂我很驕傲也願意戴的帽子
‎我希望我的勝利是要求改變的號召
‎我希望我的勝利是為各行各業
‎只因為性別得面對性騷擾
‎卻沉默忍受的女孩或女性發聲
‎謝謝
‎-好的
‎-最棒的奈及利亞學生…
‎太好了！
‎因此
‎國際水域
‎將視為
‎主權國家邊境的
‎一部分
‎任何入侵這些水域的行為
‎將視為
‎入侵國家領土
‎儘管
‎一艘船隻可能離岸
‎12海里之遙
‎而且，如果…
‎抱歉我遲到了，教授
‎字幕翻譯: 王問僧