NETFLIX APRESENTA
Eu só quero entender o motivo.
Você sabe o motivo.
Não se esforçou o suficiente.
Eu me esforcei, senhor.
Entreguei todos os trabalhos no prazo,
listei minhas fontes e, mesmo assim,
o senhor me deu a pior nota.
Rachel, eu não tenho que justificar
a nota que te dei.
Então, é isso?
Terei que refazer o curso
no próximo semestre?
Bom, isso cabe a você.
Como assim?
Não é oficial.
Eu não passei as notas
para o corpo docente ainda.
Senhor, reavalie meu trabalho
e reconsidere.
Por favor.
Talvez.
Dr. Grillo, o que eu posso...
Não diga o meu nome!
Por que disse o meu nome?
Desculpe, senhor.
Eu não posso repetir
só por causa dessa matéria.
Por favor, me ajude.
Por favor.
Você terá que me ajudar
a ajudá-la.
Eu...
Eu não entendo.
Tudo bem. Sem problemas.
Espere, senhor!
Senhor? Está aí?
Senhor?
-Dr. Grillo?
-Pare de dizer o meu nome!
Desculpe, senhor. Por favor, me ajude.
Por favor?
Rachel, eu não tenho tempo para isso.
Não, senhor. Por favor, não desligue.
Está pronta para fazer o que precisa?
Sim ou não?
O que eu preciso fazer?
O Hotel Sunrise.
HOSPEDAGENS
Eu conheço.
Amanhã, às 18h.
Vá e pague por um quarto lá.
Depois me ligue.
Meu Deus! Sério?
Caso contrário, entregarei as notas
como estão. Ponto final!
Rapazes, esperem!
Este será seu último ato na universidade.
Eu sou cristão.
-Apostólico!
-Levem-no!
Vocês poderiam ter escolhido um caminho
bem menos destrutivo
e consequente daquele que escolheram.
Esta universidade tem um fórum
para expor tais queixas.
Mas vocês ignoraram essa plataforma
e resolveram fazer justiça
em um caso que não foi trazido
para o comitê.
Essa decisão arbitrária...
resultou em uma morte.
Isso é uma questão para o judiciário
que não cabe a este órgão
de ensino superior
deliberar.
Mas para esta instituição,
vocês três e aquele que fugiu
estão expulsos da universidade.
A partir deste momento,
seus registros acadêmicos
estão anulados em sua totalidade.
Essa é a nossa decisão.
DOIS ANOS DEPOIS
FRAUDE! TRAIÇÃO!
MENTIROSA!
Não. Espere, Remi.
Espere.
PÓS-GRADUAÇÃO
Você nem tem 21 anos ainda.
Quer deixá-la em paz?
Qual é o seu problema?
É você que paga os estudos dela?
Tudo bem, Gloria.
Se eu ganhasse um naira sempre
que ficassem surpresos com a minha idade,
eu já estaria milionária.
Vinte anos e já está fazendo mestrado?
Eu ainda estava tentando entrar
na faculdade em Accra aos 20.
Mas é diferente. Você é um lerdo.
Sabe um lerdo bem atrasado?
Essa é a diferença.
Como assim?
Charlie, desencana. Não é nada.
Mas você é um jovem incrivelmente
inteligente.
Enfim, idade é só uma questão de cabeça.
-Fale para ele.
-Não tem a menor importância.
Filosofia básica.
Vamos.
Ah, não.
Professor Osagie.
-Ele não pode pegar esse curso.
-Por quê?
Ele deu aula em Gana
quando eu estava me formando.
Ele só dá notas ruins.
Em quatro anos,
eu nunca o vi sorrir.
-Bom dia, classe.
-Bom dia, senhor.
-Para quem não me conhece...
-Eu conheço.
...eu sou o Professor Osagie.
Reitor na faculdade de pós-graduação.
Alunos...
estamos na presença da realeza acadêmica.
Ele se formou com mérito
em Ciências Sociais...
na Universidade Sorbonne, em Paris...
com apenas 17 anos.
-Dezessete, soa familiar?
-Depois, ele se tornou
PhD em Ciências Humanas
na Universidade de Harvard.
Após lecionar
em várias instituições renomadas,
ele trabalhou
como enviado especial
em zonas de conflito no Sudão
e Iraque pelas Nações Unidas.
Portanto, temos a grande honra
de tê-lo nesta instituição
como seu supervisor de curso
no seu programa de mestrado.
Professor Lucien N'dyare.
Ora, ora, ora.
Depois de uma apresentação dessas,
acho que vou ficar aqui parado
posando para fotos.
Acho que conheci o pai
dos meus futuros filhos.
-Muito obrigado, professor.
-De nada.
O reitor está correto
porque eu sou do Senegal.
Mas minha mãe é da República do Benim
e minha avó materna é da Nigéria.
Então, isso faz de mim um nigeriano.
Estou ansioso para embarcar
nessa jornada com todos vocês.
Então, eu lhes desejo
toda a sorte do mundo
e obrigado por me receberem.
-Mais uma vez, de nada.
-Sim.
Com licença.
Só um minuto, senhor.
Só um minutinho do seu tempo.
Só um minuto.
Só uma pergunta, por favor.
Está bem.
Por que há tanta controvérsia
sobre a linha de demarcação entre
Índia e Paquistão?
O crescente domínio da China é um sinal
de que o comunismo é uma senha secreta?
Por que a xenofobia na África do Sul
está partindo dos negros que libertamos
e não dos brancos
contra quem nos opusemos?
Você é solteiro?
Não, sou casado.
Sua amiga não tem vergonha.
Logo, ela vai pedir para ele adivinhar
o tamanho do sutiã dela.
E agraciado com dois filhos
que moram em Paris.
Sr. Kwesi, por favor.
O currículo dele é impressionante.
O currículo dele é a última coisa
na cabeça da Gloria.
Por que não a convida
para sair de uma vez?
Eu sei que tem uma queda por ela
-desde sempre.
-Falou.
Entendo.
Mas ainda podemos mostrar
o campus para você.
Sobre a sua pergunta.
A situação entre Índia e Paquistão
é extremamente complexa.
O quê?
Eu só estava vendo se conseguia
algumas aulas extras.
Claro.
Vamos, garota.
Meu Deus...
BIBLIOTECA HEZEKIAH OLUWASANMI
DENUNCIE
NÓS OUVIMOS
Dois socos.
Três socos.
Boa aula, pessoal. Um minuto de intervalo.
Então é assim que devemos...
Menina, pegue leve.
Vá buscar a bola, tia.
Agora eu vou sacar.
-Saque.
-Certo, vamos lá.
É! Isso que é jogada!
Vá pegar a bola.
Sim, sensei.
Oi. E aí?
Minha bola?
Procurando isto?
Meu nome é Koyejo.
Último ano de Medicina.
E aquele é o meu irmão,
ele é professor e curte basquete.
Mano.
Qual é o seu nome?
Moremi.
Caramba.
Não estou perguntando qual é
o seu dormitório, só o seu nome.
Meu nome é Moremi.
-A bola?
-O quê?
Você fala yoruba?
Parecia mais o dialeto egun.
Minha bola.
Onde você estava
durante a semana dos bichos?
Moremi!
E aí?
-Estou indo.
-Onde você estava?
O que você procurava
durante a semana dos bichos?
A bola?
Certo. Alguém aqui é esquentadinha.
-Tome.
-Obrigada.
Certo.
O que o Jackie Chan queria?
-Saque.
-Sério? Não vai me dizer?
As ramificações sociais e econômicas
de um processo político
que não inclui o desejo à cidadania
sempre resultará em um enigma.
Levando ao colapso
desse mesmo processo político
que estimulou o extremismo.
Agora, um exemplo perfeito
é o papel da Grã-Bretanha
na Crise de Suez, em 1956.
Sim, ele derrubou o governo
do primeiro-ministro Anthony Eden.
Mas, ao mesmo tempo, eles transformaram
o coronel egípcio Nasser em herói.
Os britânicos estavam simplesmente
protegendo seus interesses neocoloniais.
Eles não levaram em conta
os desejos sociais e econômicos
de um grupo que estava farto
da interferência britânica
em seus assuntos internos.
A sua paquera está lá fora.
Agora, a Crise de Suez se tornou
um evento decisivo...
um ponto de referência
para o resto da África,
ainda sob regime colonial.
Eu não posso...
Não, perdão.
Kwesi, todo mundo...
Eu espero que não só repitam
minhas palavras como papagaios.
Este é um programa de mestrado.
Não quero que vocês apenas absorvam.
Quero que analisem
e discordem se for o caso.
Isso não é um dogma.
É um discurso intelectual.
Nós todos estamos aprendendo.
Bom, a única diferença
é que eu estou sendo pago.
Certo.
Eu dividi a classe em cinco grupos.
Eu vou presidir um deles
e os demais serão compartilhados
entre os outros tutores.
Então, subam e vejam
em qual grupo vocês estão.
-Por que ela está tão empolgada?
-Moremi?
Eu já alcanço vocês.
Sim, como posso ajudá-lo?
Primeiro...
eu peço desculpas.
Certo? Eu juro.
Eu pesquisei sobre você.
Eu a procurei em toda parte. Fui a todos
os departamentos, todos os cursos...
Até nas cafeterias.
Daí eu pensei:
E se aquela garota nem for universitária?
E se ela faz pós-graduação?
Eu quase me enfiei em um buraco
de vergonha.
Eu juro, me desculpe.
Não precisa se desculpar.
Eu não ia querer te humilhar.
Senhor...
-"Eu sou Koyejo, último ano de Medicina."
-Você me pegou.
Vai me perdoar por isso algum dia?
Cedo ou tarde.
Cedo ou tarde?
Quer dizer que estamos bem?
Ainda quer que eu te humilhe?
Por favor, não fique brava.
Não precisa me humilhar.
Não me humilhe.
Você poderia...
me dar seu número?
Por favor.
Não se preocupe. Você ficará bem.
Lembre-se do que eu disse.
Não é um tribunal, mas uma audiência
disciplinar tem bastante peso.
Você é a reclamante, ele é o réu.
Só o comitê poderá fazer perguntas.
Eu não posso me dirigir a eles,
nem fazer perguntas para o réu...
ou para as testemunhas.
O mesmo vale para
os representantes do réu.
Mas eu poderei aconselhá-la.
É uma audiência fechada.
Por isso, não convidamos os seus pais.
Como você está?
Todo mundo no campus fica me encarando.
Sua história viralizou.
Eu não quero ler nada.
Nós precisamos do barulho.
Precisamos de publicidade.
Eu só quero continuar na escola,
tocando meus estudos.
O Centro de Advocacia Ajike me contratou
para representá-la
da melhor forma possível.
E prometo fazer isso.
E se eu perder?
Lembra-se do caso do Dr. Grillo
há dois anos?
Não, seu primeiro ano não foi
na Nigéria, não é?
O Dr. Grillo era um professor
universitário
cuja conversa com uma aluna
exigindo sexo antes que ele mudasse
as notas dela
foi gravada.
Mas ao invés da aluna
entregar a gravação para as autoridades,
o namorado dela decidiu fazer
uma armadilha para o Dr. Grillo
em um hotel da região.
Para resumir, o plano todo
acabou em uma morte trágica.
E todos os alunos envolvidos,
incluindo a aluna em questão,
foram expulsos dessa universidade.
E depois condenados à prisão
pela corte suprema por homicídio culposo.
Então, eu também poderia ser expulsa
por caluniar um professor?
Pelo menos, você não o matou.
Vamos.
Eu gostaria de dar as boas vindas
a todos nesta reunião
e inicialmente quero apresentar
todos os integrantes do comitê,
começando por Uzoamaka Chukwu,
que representa o corpo estudantil.
À minha direita está o Professor Osagie,
um dos nossos reitores mais respeitados.
À minha esquerda,
o nosso querido Professor Yahaya.
E a Dra. Nwosu.
Muito obrigada por fazerem parte
deste comitê.
Obviamente, temos aqui a Srta. Oluwa
com sua advogada
e o Professor Lucien com seu advogado.
E eu tenho o privilégio
de presidir esta sessão.
Meu nome é Professora Ibukun Awosika.
Quero que saibam
que o áudio deste processo
será gravado pela secretária,
que está sentada ali,
para que não haja dúvidas
sobre a contribuição de ninguém.
Srta. Oluwa, vamos prosseguir?
Meu...
Meu primeiro contato
com o Professor N'dyare
foi após uma aula.
A inclinação política de qualquer nação
tem um impacto profundo
na política externa do país
em termos de como ele lida
com seus vizinhos.
Agora, Senegal e Gambia
são capitalistas por natureza.
Mas imaginem que uma nação fosse comunista
com inclinações voltadas à Rússia.
E a outra, uma economia capitalista
com tendências voltadas ao ocidente.
Sim?
Eu não acho que faria diferença.
Desculpe, qual é o seu nome?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Quando eu conheci o campus,
vi um dormitório com o mesmo nome.
A universidade já a homenageou?
Você deve ser muito inteligente
ou ter ótimos contatos.
É mera coincidência, senhor.
Está bem, continue.
Quando falamos dos países africanos,
cultura é um fator muito determinante,
então Senegal é uma antiga
colônia francesa,
Gambia, britânica,
e, mesmo assim,
a cultura supera a ideologia.
É preciso muito mais
do que inclinações políticas
para separar países vizinhos.
E quanto ao Sudão e Sudão do Sul,
sempre em desacordo?
Bom, antes foram um só país.
Irmãos sempre discordam.
Como as Coreias do Norte e do Sul.
Certo.
Prosseguindo.
Droga. Não consigo dirigir
esse maldito carro.
Que desastre.
Professor N'dyare.
Moremi.
Vejo que está tendo problemas
com seu carro.
Você fala francês?
Sim, sou bacharel em francês.
Também fez aulas de engenharia mecânica?
Serei honesto.
Não quero que tire sarro de mim.
Eu não sei dirigir câmbio manual.
Como?
Eu aprendi a dirigir nos Estados Unidos
com câmbio automático.
Mas a universidade alugou um carro
para mim com câmbio manual.
Não sabe dirigir um carro
com engrenagem manual?
É, câmbio.
A chave do carro, senhor?
O que pretende fazer?
Podemos?
Certo, professor.
Vou te ensinar a dirigir um carro
com câmbio manual.
Para onde você vai?
-Estrada 8.
-Certo.
O senhor precisa saber
quando deve trocar de marcha.
O câmbio.
Eu acho que é muita informação.
Câmbio automático é bem mais fácil.
Mas no manual,
quem dirige é quem tem o controle.
No automático,
a troca de câmbio é automática.
Você gosta de estar no controle.
-Muito obrigado.
-De nada, senhor.
Eu vou pedir um motorista para
a universidade ou um carro automático.
É só praticar. É perfeito.
Se quiser continuar me ensinando,
não tem problema.
Entre. Deixe-me, ao menos,
te oferecer uma bebida.
Tudo bem. Eu estava indo ao mercado
quando o encontrei.
Mas é longe, não?
Tem um ponto de ônibus aqui perto.
Está bem. Obrigado.
Tchau.
-Como?
-Perdão.
Ótimo.
Professor N'dyare.
Em seu primeiro depoimento
do mesmo encontro...
o senhor declarou que foi a Srta. Oluwa
que se ofereceu para entrar na sua casa.
Correto?
Ela disse que tinha tempo...
e eu...
Eu disse que seria inapropriado
convidá-la para entrar.
Eu a agradeci pela ajuda e ela partiu.
Mentiroso.
Como as coisas estão esquentando,
será uma boa fazermos uma pausa
para o almoço.
E quando voltarmos,
podemos continuar de onde paramos.
Muito obrigada pelo seu tempo.
O que foi?
O comitê. Vi muita dúvida
nos rostos deles,
principalmente do meu reitor,
Professor Osagie.
Quer saber como conheci meu marido?
Após o curso de Direito, eu era sócia
júnior em uma firma de advocacia
e ele era sócio sênior na mesma firma.
Ele me convidou para sair três vezes
antes de eu aceitar o convite.
Agora, estamos casados há 21 anos,
temos três filhos lindos,
mas que só aprontam.
O que quero dizer...
é que ele era meu superior no trabalho.
Depois da terceira vez,
não seria considerado assédio
nos dias de hoje?
Há uma linha tênue
entre cortejo e opressão,
especialmente quando uma pessoa
tem poder sobre a outra.
O que devemos fazer é tirar a dúvida
da cabeça do comitê.
Eu preciso retornar umas ligações,
está bem?
Até daqui a pouco.
Ei.
Sr. Kwesi, você é testemunha.
Não deveria falar comigo.
Que venham me prender então.
Como você está?
Cuidado para não ser usada.
Você virou garota propaganda
de todas as mulheres
que têm algo contra um professor.
É.
Todo mundo acha que sabe nadar
até alguém se afogar.
Remi, eu...
Eu não deveria ter deixado você sozinha
naquela noite após a festa da Páscoa.
Eu devia ter esperado.
Sr. Kwesi...
tudo bem.
Certo. Até mais.
Bom, isso nos leva de volta
à situação dos refugiados.
O campo de refugiados,
pessoas deslocadas, exilados internos.
Não está aberto para perguntas.
De qualquer forma,
se alguém não entendeu ainda
ou não está acompanhando,
por favor, leiam as páginas 12 e 14...
das apostilas que alguns de vocês têm.
Eu já distribuí.
Vocês sabem como obtê-las.
E agora a verdadeira situação
das relações internacionais,
áreas de risco em todo o mundo.
Vejamos...
Uma situação em que uma zona de exclusão
aérea foi estabelecida em um espaço aéreo.
Portanto, a sociedade tende a espelhar
aquilo que ela reflete.
Agora, se pegarmos um grupo
e perguntarmos se ele está feliz
com seu governo
e ele disser que não,
é provável que ele viva numa sociedade
onde a liberdade de expressão
esteja presente na constituição.
Se disser que sim, é provável
que seja uma sociedade totalitária,
onde o medo sobressai.
Agora, nesse cenário,
como intervir buscando
os interesses do país
que apresentou a queixa?
-Sim, Kwesi.
-Senhor.
Não se intervém buscando os interesses
do país que se queixou.
E sim buscando os interesses
de todos os envolvidos.
E se isso inadvertidamente
puser um país em desvantagem?
Senhor, se alguém tivesse a resposta
para isso,
haveria paz no Oriente Médio.
Sim, Moremi.
Alguém sairá desfavorecido
de qualquer jeito.
E se houver hostilidade
diante de uma má resolução?
Resoluções que levam a uma escalada
das hostilidades não são resoluções.
São guerras calculadas,
travadas em nome de interesses políticos
e econômicos.
Então, você simplesmente
cancelaria as resoluções?
Não, senhor.
Eu só não apresentaria
uma resolução como tal
se não for resolver nada.
Caso contrário, você teria
o caso de Ruanda de novo.
Uma situação na qual as Forças de Paz
da ONU ficaram de lado
enquanto um milhão de pessoas
era brutalmente massacrada.
Isso não é uma resolução. É genocídio.
Certo. Tudo que sabemos é que
o arroz jollof é originário do Senegal.
Tenha dó.
Arroz jollof é de Gana.
Calma.
Escute, Kwesi,
os nigerianos jamais concordariam.
Agora, vamos examinar o aspecto
da violação dos direitos humanos
dentro da estrutura
de um estado fracassado.
-Certo, está bem.
-É.
Não sei por que ele fica morrendo.
Calma.
Você está tirando o pé da embreagem
muito rápido.
É preciso ter equilíbrio
entre o acelerador e a embreagem.
Não tem lógica. Nós temos duas pernas.
Por que fazem três pedais?
É ridículo.
Escute.
Ligue o carro de novo.
O câmbio precisa estar na Suíça
antes que você ligue o motor.
Na Suíça?
Neutro.
Suíça, neutro.
-Muito engraçado.
-Certo.
Não se esqueça.
Tire o pé da embreagem enquanto
vai pisando levemente no acelerador.
Bem devagar.
Perfeito! Isso!
Muito bom, professor.
Muito bem.
Agora você vai engatar a segunda.
-Assim?
-Perfeito.
Muito bem. Está pegando o jeito.
-Ótimo.
-Está funcionando.
Eu estava errado, mas eu ganhei.
Agora, você já é especialista.
Graças a você,
que foi muito paciente comigo.
-Obrigado.
-Foi um prazer, senhor.
Eu adoro resolver conflitos.
Conflitos?
De que conflitos estamos falando?
-Não há conflito.
-Senhor,
a caixa de câmbio deste carro discordaria.
Como foi trabalhar na ONU?
Trabalhar na ONU?
Bom, mas muito estressante.
Quando você trabalha
por um objetivo comum,
pessoas vão querer frustrar seus esforços.
Até onde me lembro,
eu sempre quis trabalhar na ONU.
Você?
Por algum motivo, eu a vi como acadêmica.
Primeiro,
meu pai é um diplomata aposentado.
E segundo...
A foto de Kevin Carter.
Sudão, 1993.
A fome.
Um urubu esperando
uma criança africana esquelética morrer.
Para devorar seus restos.
Um fotojornalista
que não podia fazer nada,
senão registrar a imagem
para a posteridade.
Eu vi essa foto pela primeira vez
quando tinha 11 anos.
Ela me assombra desde então.
Assombrou o fotógrafo também.
Ele se suicidou um ano depois.
Aquele dia, eu prometi
passar o resto da minha vida
tentando fazer diferença no mundo.
Como sua xará, Moremi Ajasoro?
Você leu sobre ela?
Claro, eu fiz minha pesquisa.
Ela se infiltrou
nas fileiras da tribo de Ugbo...
descobriu sua fraqueza...
e salvou o povo de Ifé da invasão.
Foi uma grande heroína.
Eu me sinto inspirada.
Todos nós, minha cara.
Mas, às vezes, um profeta só não tem honra
em sua cidade natal.
Gostaria de caminhar?
Sim.
Nós dois somos rebeldes da nova era.
Rebeldes sem causa.
Nós eriçamos as penas.
Nós rugimos.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Que lindo.
É incrível. Veja isso.
Bom...
Isso é tudo por hoje.
Por favor, entreguem seus trabalhos
no prazo.
Moremi.
Estávamos falando de você.
Escute.
Saiba que se precisar de algo,
você pode contar conosco.
-Obrigada.
-Sabemos pelo que está passando.
E a saudamos por defender
todas as mulheres no campus.
Por isso, estamos distribuindo
estes panfletos.
Trocar sexo por notas precisa acabar.
Eu agradeço, mas preciso ir.
Remi, estamos aqui para ajudá-la.
Somos suas combatentes da Ajike.
-Se precisar de algo é só avisar.
-Obrigada.
Estamos do seu lado
na luta contra a opressão
e vitimização.
Tchau.
-Continue divulgando!
Gloria!
-Para a aniversariante do dia.
-Obrigada.
Oi, Gloria, obrigada.
Eu não queria nada, mas o Koyejo...
Se o garoto apaixonado quer transformar
o seu aniversário de 21 anos em um evento,
qual é o problema?
Relaxe, garota.
Para ser honesta,
estou começando a gostar dele.
Como se eu já não soubesse. Eu sei.
A única coisa que eu quero é escolher
a cor do asoebi.
-Eu tenho que escolher o gele.
-Gele?
Eu preciso conquistar algumas coisas
antes de subir no altar.
O que exatamente?
Sra. Secretária Geral da ONU?
Isso eu já sei. Diga outra coisa.
Não importa.
Enfim, você sabe que o Sr. Kwesi
estará lá hoje.
E daí?
Bom, ele tem uma queda por alguém.
Espere aí.
Caso não tenha notado,
eu não tenho tempo para fedelhos.
Espere. Que fedelho?
Bebês. Deixe-me ajudá-la com isso.
Você me conhece.
Eu não tenho tempo
para esses fedelhos do campus.
Se é um cara que estuda aqui,
é um fedelho,
e eu não tenho tempo para isso.
Então, o Sr. Kwesi tem 40 anos,
trabalhou em Gana por dez anos
após se formar
voltou a estudar para fazer pós-graduação
e é um fedelho?
Querida, deixe-me ajudá-la com isso.
Obrigada.
Mas como eu sempre disse, amiga,
tenho a minha preferência por homens.
Eu nunca escondi isso de você.
Eu gosto de homens
como o Professor Lucien.
Como?
Ele é o meu tipo de homem.
Querida, ele é maduro, é...
Ele é o meu tipo de homem. E escute.
Esse homem sempre olhou para você.
Está bem? Eu nem sequer
entrei na turma dele.
Mas você, sim.
Amiga, dá uma forcinha para mim.
-Fale de mim para ele.
-Gloria.
-Fale de mim.
-Gloria, respeite-se.
Está bem. Mas você não gosta dele.
Eu gosto. Então, qual é o problema?
Ele é casado. É nosso professor.
E desde quando isso importa?
Está bem.
Nem vou dar mais atenção a isso. Vamos.
Amiga, nem posso brincar com você?
Foi uma piada.
Eu não fico com professores.
-Está bem. Vamos.
-Eu não fico.
Você sabe.
-Vamos.
-Eu só estava brincando.
Você é muito séria às vezes.
Pronto.
-Pronto. Feche os olhos, gata.
-Aonde estamos indo?
Feche os olhos. Não se preocupe.
Você não sabe o que significa surpresa?
-Sei, mas isso é demais.
-Não é.
Com o Koyejo, nunca é demais.
E se é para a Moremi, não é demais.
-Ah, querido.
-Só mais um passo.
-Está bem.
-Um passo por vez.
E...
Oh, meu Deus!
-Meu velho.
-Meu irmão.
-Valeu.
-Como vai?
Valeu por ter vindo.
-Parabéns, Moremi.
-Obrigada!
Tudo de bom para você.
Garota, obrigado por ter vindo.
Eu sou sua fã!
Charlie, está curtindo a Nigéria?
E aí?
-Estão todos aqui?
-Sim.
É!
Yetty, traga o bolo, por favor.
Meu Deus!
-Obrigada!
-O seu bolo.
Tome.
-Trate-a bem.
-Claro.
Divirtam-se.
-Nos vemos no camarim.
-Valeu.
-Aproveitem.
-Amei!
Sou sua fã!
Sou sua fã.
Isso é incrível.
Como conseguiu fazer isso?
Eu disse.
Não contei que Seun e eu somos primos?
Você é parente do Fela?
Tio Fela?
-Nossas mães são irmãs.
-Espere.
Sério mesmo?
É brincadeira.
E eu quase acreditei.
-Você é um tonto, sabia?
-Eu concordo.
Mas o que você fez...
Foi demais.
Mas Seun é meu amigo.
Eu o conheci através de um amigo
e somos próximos desde então.
Você é fera. Eu acredito.
-Mandou bem.
-Agora você sabe.
Meu Deus.
Esse foi o meu melhor aniversário.
Aqui.
Mister, nem pense.
Gente, aonde nós vamos?
Vamos a algum lugar.
Grana
Usamos os pés para lutar
Grana, grana
Grana
Eles chegaram, eles chegaram
CHURRASCO
Os melhores alunos nigerianos!
Batam palmas, respondam
Pare!
Normalmente, no fim do semestre,
nós temos exame de graduação no caratê,
então eu finalmente vou atrás
da minha faixa preta.
Como se eu soubesse o que isso quer dizer.
Certo, deixe-me explicar.
No caratê, há diferentes estágios.
Está ouvindo?
O primeiro estágio, iniciante,
começa com a faixa branca.
-Certo.
-É.
Da branca, você passa para a amarela.
Da amarela, para a verde.
Da verde para a azul,
da azul para a marrom
e, finalmente, o nível mais alto.
Faixa preta.
-Faixa preta.
-É.
Não é só uma luta chinesa?
Espere.
E como você concilia
aprender a lutar
e estudar para ser médico?
Estudar para ser médico...
-Sério?
-É, sério.
Certo. Caratê não é só uma luta.
Está ouvindo?
-É mais uma autodisciplina.
-Certo.
-Entendeu?
-Sim.
E autodefesa.
E...
-Deixe-me explicar.
-Está bem.
Alguém não está acreditando muito.
-Onde?
-Eu vou te dar uma dica.
Quer aprender sobre caratê?
-Não se preocupe, Jackie Chan. Não.
-Espere.
Isso pode ser útil.
-Está bem.
-Relaxe, quero te mostrar.
Deixe o mestre te mostrar como se faz.
-Por exemplo...
-Sim?
Imagine um agressor.
-Segurando suas mãos assim.
-Sim?
E você não consegue se soltar.
Não pode fazer nada.
-Certo.
-Há duas opções.
Primeiro, se soltar à força
e correr o mais rápido que puder
-ou se aproximar do bandido assim.
-Certo.
Espero que não seja um truque
para me apalpar.
Estou apalpando?
-Meu Deus.
-É.
Quer levar a sério, por favor?
-Está bem.
-Isso pode ser útil.
Eu não estou brincando.
Você se aproxima.
Você tem que puxar ele, ou ela,
seja quem for, e usar seu joelho.
-Sim.
-E dar uma joelhada no saco.
-No quê?
-Nas bolas.
Meu Deus.
-Está bem.
-Quer tentar?
Sim, vamos tentar.
Espere.
-Vai, pode ir.
-Está bem.
Moremi.
-Relaxe.
-Relaxe?
-Não estrague meu plano familiar.
Está bem.
Certo.
Bom...
-Assim?
-É, mas um pouco mais forte.
Está bem. Assim?
Você é uma bruxa.
Não vou mais fazer isso com você.
-Nem está levando a sério.
-Está bem.
Eu te vi na quinta-feira.
-É?
-Com seu professor, no carro.
Meu supervisor de curso.
-O professor?
-É, Professor N'dyare.
Ele está aqui fazendo um intercâmbio.
Ele estava no show hoje.
Mas vê-la com ele...
Eu não gostei.
Eu só estava o ensinando
a dirigir câmbio manual.
Eu não gostei.
-Está bem.
-Você precisa tomar cuidado.
Estou falando sério.
Homens veem qualquer gentileza
como uma luz verde.
Está bem, já entendi.
Está bem o quê?
Está bem.
Agora vai dizer que estou com ciúmes.
Sim, morrendo de ciúmes.
Preciso dizer para que você saiba.
MUSEU WOLE SOYINKA
Eu deixei claro que não é minha função
arrumar empregos para alunos
após a graduação.
Ela era muito charmosa, obstinada.
Eu não imaginava que ela tinha
segundas intenções.
Por isso, não me preocupei na época.
Professor N'dyare.
E o que fez o senhor ficar preocupado?
Quando a Srta. Oluwa me disse que
estava pronta para fazer qualquer coisa
contanto que eu a indicasse.
E como a Srta. Oluwa propôs fazer isso?
Revelando que queria ter
relações sexuais comigo.
-Ela disse isso com todas as letras?
-Sim.
Em um encontro que tivemos na minha sala
sobre a dissertação dela.
Eu achei que se tivesse um pressuposto,
teria que defendê-lo
com pesquisa e citações.
Sim, com o conteúdo original.
Eu gostei da sua premissa.
Seu primeiro capítulo é excelente.
Mas tenho dúvidas
quanto aos capítulos dois e três.
Eles falam mais do ponto de vista
de um terceiro
do que do seu.
De quem é a dissertação?
Sua ou da sua fonte?
Tirando isso, eu quero ouvir sua tese.
Eu fiz anotações em vermelho.
Certo.
Está bem.
Obrigada, professor.
Quando estivermos a sós,
pode me chamar de Lucien.
Não sei se seria apropriado.
Eu insisto.
Eu prefiro manter a formalidade.
Eu chamava meu antigo supervisor
em Harvard de David.
Nos Estados Unidos. Aqui é a Nigéria.
E eu sou Lucien.
E eu sou nigeriana.
A partir do momento...
que eu chamar alguém mais velho
como o senhor pelo nome,
significa...
que eu parei de respeitá-lo.
Por que é sempre tão defensiva?
Sabe...
Quando você me ensinou a dirigir
câmbio manual...
estava bem relaxada.
Mas é que eu estava no controle.
Então, relaxe.
Você tem namorado?
Tenho.
O aluno de Medicina?
Como sabe?
Eu sei.
E com o seu namorado...
também está no controle?
Não me sinto à vontade conversando
sobre isso com o senhor.
Nós conversamos sobre o efeito econômico
do Brexit na União Europeia,
mas se é sobre sua vida sexual...
Isso é um tabu?
Agora, me deixou curioso.
Eu tenho a sensação de que na cama,
você sabe cavalgar.
Se já terminou, eu quero ir embora.
Isso é tudo.
Moremi.
Vermelho é minha cor favorita.
Mesmo informando a Srta. Oluwa...
de que não gostei do avanço sexual dela...
ela abaixou as calças...
e me mostrou um pedaço da calcinha.
Eu fiquei chocado e envergonhado.
Professor N'dyare, após esse incidente,
o senhor levou a questão ao reitor
da escola de pós-graduação?
Infelizmente, não.
-Por quê?
-Eu não queria
prejudicar o curso da Srta. Oluwa.
E achei que ela fosse superar
essa obsessão por mim com o tempo.
E ela superou essa obsessão?
Não havia obsessão nenhuma.
Srta. Oluwa, comporte-se adequadamente.
Sim, Professor N'dyare?
Por um tempo.
Mas depois minha turma embarcou
em uma viagem para Dakar.
SALA DE AUTÓPSIA
Dakar? No Senegal?
É uma excursão.
Faz parte dos requisitos do curso.
O Professor N'dyare fez de tudo
para essa viagem ser aprovada.
N'dyare?
O professor que quis adivinhar
sua preferência sexual?
Não foi bem assim, Koyejo.
Está bem.
Foi você quem veio se queixar para mim.
Que ele estava dizendo
coisas inapropriadas
e sendo inadequado com você.
Talvez eu tenha exagerado.
Talvez você não queira enxergar.
E isso foi há mais de um mês.
Agora, está tudo bem.
Remi, esse homem está na sua.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Para ser honesto, essa excursão...
não me cai nada bem.
Eu não quero que vá.
-Como?
-É.
Procure outro grupo, sabe?
Esse não é o único que faz excursões.
Há grupos diferentes na classe.
Junte-se a outro.
Eu não vim pedir sua permissão.
Eu vim avisá-lo.
Então, é assim?
É assim agora?
Cara, da última vez que eu chequei,
não era a sua assinatura no cheque
que pagava o meu curso.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene.
Que prazer.
O prazer é todo meu,
nosso professor viajante.
-É verdade.
-Quanto tempo.
É muito bom ver o senhor.
E essa deve ser a tribo nigeriana
que o adotou.
É verdade.
Podem descer, pessoal!
Deixem-me apresentá-los ao professor.
Desta vez, eu trouxe dez alunos.
São todos excelentes.
O objetivo é compartilhar
um pouco da cultura senegalesa
-e mostrar Dakar para eles.
-Isso é muito bom.
Estão todos aqui?
Acho que sim.
É uma honra apresentá-los
ao Professor Sembene.
Ele é o chefe do departamento
de relações internacionais
aqui na Universidade Cheikh Anta Diop.
Mas, sobretudo,
ele foi um velho professor meu.
Não tão velho.
Tem razão.
-Sejam todos bem-vindos.
-Obrigada.
Vou preparar uma recepção
no alojamento do reitor esta noite,
onde vocês conhecerão
alguns de seus colegas senegaleses.
Ele está dizendo que vamos jantar hoje,
no alojamento do reitor.
Obrigado, senhor.
Obrigada.
-Algum deles fala francês fluente?
-Francês?
-Ela é minha grande estrela.
-É.
Ela fala francês fluente. Moremi.
Moremi?
-Prazer, Moremi.
-Bom dia, professor.
-Como vai?
-Bem, obrigada.
Encantado.
Você será a intérprete oficial.
Com o maior prazer, senhor.
-Muito bem.
-Obrigada.
Certo. Vou esperar
quando vocês estiverem prontos.
De nada, e eu serei a tradutora.
Até mais tarde.
-Obrigado, doutor.
-Eu tenho uma reunião agora.
Está bem.
-Nos vemos depois. Até mais.
-Sim.
Certo. Vamos lá, pessoal. Subam.
Foi muito divertido.
É lindo.
Meu Deus.
Obrigada, professor.
-Minha tradutora.
-Boa noite, senhor.
-Como você está?
-Bem. Obrigada.
-Espero que esteja se divertindo.
-Obrigada.
CHEGUEI BEM. TENHO LIGADO DESDE ENTÃO.
LIGUE PARA MIM.
Tão perto, porém tão longe.
Eu estou bem.
Eu conheço esse olhar.
Brigou com o namorado.
Não deixe ninguém estragar
essa experiência maravilhosa para você.
Não acredite nesse homem.
Eu ensinei a ele tudo que ele sabe.
Espero que tenham se divertido.
Sim, tudo estava ótimo. Obrigada.
-Como pode ver...
-O quê?
...eu guardei seu velho Peugeot.
-Sério? Devia ter vendido essa lata velha.
-Não, você adorava dirigi-lo.
Obrigado pela noite.
Nos vemos em breve. Obrigado.
-Minha tradutora.
-Muito obrigada.
-Tenha uma boa noite.
-Tchau.
Boa noite, pessoal.
Concluindo...
é fundamental levar em conta
a ramificação social na imposição
de sanções econômicas
diante de problemas políticos no país.
É crucial pesar as consequências sociais
dessas sanções econômicas.
Caso contrário, um embargo
fará mais mal do que bem.
Então, é isso.
Professor, obrigado mais uma vez.
-Eu que agradeço.
-Foi um privilégio.
Alunos nigerianos, obrigado.
Obrigado aos meus alunos nigerianos.
-Obrigado, professor.
-Obrigada.
-Eu acho legal.
-Para falar a verdade, é legal.
E depois do mercado,
temos outras coisas e então...
Ei, veja isso.
Aqui, temos algo que foi doado
por Guadalupe.
Isso foi em 1999.
Chama-se estátua da Libertação
dos Escravos.
O que temos aqui
é muito importante para a ilha.
Veio da França por volta de 1902, 1904.
Um disparo daqui pode atingir
14 quilômetros de distância.
Boa tarde.
Qual é o seu nome?
Samba.
Aonde estamos indo?
É lindo.
É incrível.
É mais bonito ainda à noite.
Deve ser a vista mais linda do país.
Eu quero que você...
curta a serenidade da vista
antes que eles cheguem tirando foto
e fazendo barulho.
Só isso.
Aproveite alguns minutos
e depois eu trarei seus colegas.
Um momento, professor.
Esta é a minha vila. Eu cresci aqui.
-Mas você nunca disse.
-É.
Minha infância foi muito pobre.
Meu pai era fiscal do comércio local,
um bêbado que torrava o que tinha
com bebida e mulheres,
enquanto eu e minha mãe
vivíamos na miséria.
Quando eu estava desesperado,
vinha para cá...
e ficava imaginando...
se eu pudesse voar...
eu conquistaria o mundo.
Bom, eu já vou indo.
Obrigada.
Finalmente.
Graças a Deus.
Desculpe a demora.
-Podemos ir agora.
-Certo.
Ei.
Aonde vocês foram?
Eu comecei a andar,
me perdi e ele me achou.
Ficou muito claro que a Srta. Oluwa
faria qualquer coisa
para ficar comigo.
Sozinha.
Mas é comum um aluno
se apegar ao seu tutor,
até sendo do mesmo sexo.
Com base somente na admiração acadêmica.
Sem implicar qualquer interesse sexual,
não é?
Correto, senhora.
Foi precisamente o que eu pensei.
Em seu relatório sobre o incidente,
o senhor mencionou algo
sobre um momento estranho
que aconteceu em uma praia perto de...
Cabo Verde.
Sim, Cabo Verde.
Mas não fazia parte da excursão.
Não.
Bom, em Dakar...
minha classe passou
a semana inteira ocupada
com simpósios, seminários,
aulas conjuntas com alunos senegaleses.
Então, no último dia,
eu decidi levar todos de avião
para Cabo Verde.
Que fica só a uma hora de Dakar.
Eu paguei do meu bolso.
Só para relaxarmos e nos recuperarmos
de uma semana exaustiva.
-E então...
-Eu sei que está cansado dela.
Gloria pode ser um saco às vezes,
mas eu sei que sente a falta dela.
Se fosse só isso, beleza.
Mas indiferença? Ela me faz sentir
uma miragem no deserto do Saara.
Agora, você está sendo filosófico.
Gloria não o trata com indiferença.
Ultimamente, tem tratado sim.
Acho que ela está saindo
com alguém do campus.
Claro que não.
Gloria não fica com fedelhos.
Talvez não seja um aluno.
Eu a vi saindo dos aposentos
dos funcionários
quando saí para correr de manhã.
É.
-Kwesi, pode segurar?
-Claro.
É melhor voltar rápido
ou eu vou tomar tudo.
O que você quer que eu faça?
Devo partir de Senegal,
voltar para Lagos e fazer o quê?
Fazer o quê?
Eu não pedi para confiar em mim?
O professor nem está fazendo nada.
Não entendo qual é o problema.
Está bem, eu volto e depois?
Vai achar que aconteceu algo
com o Professor Lucien?
Beleza. Quer saber?
Podemos terminar?
Oi.
Bom dia, professor.
Está sozinha.
Eu só precisava de espaço.
Bom, tem bastante espaço aqui.
Segundo fontes históricas...
há 400 anos, neste litoral,
partiram mais de um milhão de escravos.
Eu fico imaginando
quantos segredos foram enterrados aqui.
O médico?
Ele terminou comigo.
Lamento ouvir isso.
Se ele foi idiota o bastante
para perdê-la,
nunca a mereceu para começar.
Desculpe.
Moremi!
Ela estava brava.
Problemas pessoais com o namorado,
eu acho.
Eu a consolei.
Daí, ela tentou me beijar.
Ela tentou beijá-lo?
Sim, mas eu a impedi, claro.
Professor N'dyare...
quando o senhor voltou à Nigéria,
reportou o incidente ao reitor?
Não, não reportei.
Sério?
Está bem.
Reportou para alguém?
Professor N'dyare, responda à pergunta.
Eu não reportei o incidente.
Desculpei o comportamento da Srta. Oluwa
como um surto emotivo...
devido aos problemas pessoais
que ela estava tendo.
O senhor ou a Srta. Oluwa voltaram a falar
sobre o incidente?
A conversa ressurgiu.
Droga, não acredito que eu perdi.
Você não perdeu nada.
É, sei.
Minha classe foi ver aquela chatice
de CEDEAO, em Abuja.
E vocês foram ao Cabo Verde e Senegal.
E diz que eu não perdi nada. É, falou.
Para ser honesta,
eu preferiria não ter ido.
Amiga, eu soube de todos os detalhes.
Ouvi tudo sobre você e o professor.
Por favor.
Ouvi que vocês estavam unidos
como Nigéria e Camarões.
Por isso, você quis me afastar.
Já estava de olho nele.
Você pegou um partidão, para ser sincera.
Gloria, aconteceu algo.
-Então me conte...
-Moremi.
Merda, eu queria evitá-lo.
-Acho melhor eu ir.
-Não, fique comigo.
Eu não a vi na classe.
Estou ocupada trabalhando na minha
dissertação, capítulos quatro e cinco.
Sobre o que houve em Cabo Verde...
Prefiro não falar sobre isso, senhor.
Eu agi de forma inapropriada.
Não sei o que deu em mim.
Foi um momento de fraqueza
e agora me sinto envergonhado.
Por favor, me perdoe.
Vai voltar para a aula?
Vou.
Tenha um bom dia.
O quê? Espere.
O que foi isso?
Nada. Vamos.
-Nada?
-Nada.
Ei, Remi!
Eu achei que depois
de ela ter pedido desculpa,
eu não precisaria mais pensar no assunto.
A Srta. Oluwa pediu desculpas
pelo incidente?
Sim, na frente da amiga dela.
Gloria Dokai.
Podem checar, por favor.
Bom, senhoras e senhores,
foi um dia cheio.
Acho que devemos encerrar por hoje.
Amanhã de manhã, às 9h,
nós retomaremos
para ouvir as testemunhas.
E ao meio-dia, nos reuniremos
para continuar a sessão.
Por favor, não se esqueçam
da minha advertência.
Nenhum contato pessoal ou comunicação
com qualquer testemunha.
Isso não será tolerado.
Muito obrigada, senhoras e senhores,
pelo seu trabalho.
Tenham uma boa noite.
-Até mais.
-Beleza.
Cuide da sua irmã.
Koyejo.
Venha.
Nós não deveríamos conversar.
Até você?
Estou chocada.
É isso que acha de mim?
A questão não é essa.
Não é.
Eu te avisei para não se aproximar
desse homem e você me ignorou.
Falei para não ir a Dakar, mas você foi.
Então...
Eu só sei que você era minha namorada.
Mas agora?
Não é mais.
É.
Eu só sei...
que eu queria que acreditasse em mim.
Mas você não acredita.
Merda.
Eu não acabei de vê-la conversando
com uma testemunha
que testemunhará na audiência?
Eu me encontrei com ele por engano.
Sério?
Você é da pós-graduação.
Então, me diga, o que faz
no prédio da Medicina?
Eu estava com dor de cabeça.
Pensei em vir pegar uma prescrição.
Posso ver?
-A prescrição, Srta. Oluwa.
-Puxa...
dá um tempo.
Eu estou lutando pela minha vida.
Descanse.
É a melhor prescrição para dor de cabeça.
Tenha um bom dia.
Eles eram próximos.
Mas eu não notei nada fora do comum.
Apesar da diferença
de capacidade intelectual,
eles eram parecidos.
Moremi sempre falou,
e gosta de dizer isso,
que idade para ela é questão de cabeça.
Não tem a menor importância.
Mas ela ficou obcecada por esse homem
20 anos mais velho.
Eu vi a Remi se interessar pelo professor.
Isso era muito incomum.
Obviamente, ela o admirava.
Todos na classe sabiam.
Mas para mim, eu acho que Jesus interveio.
O Professor N'dyare dava
uma atenção especial à Moremi.
Não era segredo nenhum na classe
que ela era a aluna preferida dele.
Eu não diria que ela era a preferida.
Veja, ela é a mais nova da classe,
mas do ponto de vista acadêmico,
é a mais inteligente.
E isso chama a atenção
de qualquer professor.
Na Ilha de Goria, eles sumiram e
nos deixaram esperando uma eternidade.
E quando apareceram, foi muito estranho.
Mas eu acredito que Jesus interveio.
Eu estava lá quando ela se aproximou
do professor
para pedir desculpas
por tentar beijá-lo durante a excursão.
O professor sempre foi muito profissional.
Mas ela? Ela ficava atrás dele
incansavelmente.
Não, não, não.
Foi o professor
que estava perseguindo a Moremi,
especialmente durante a excursão.
Onde a Moremi ia,
você via o professor correndo atrás dela.
Como um cachorrinho apaixonado.
Era evidente.
Moremi nunca reclamou para mim
que ele a assediava.
Mas após a festa da Páscoa...
eu percebi que ela estava
muito incomodada com algo.
Ela parecia quieta.
Distante.
Moremi confessou para mim
que ia transar com o professor
até o fim do semestre.
Essa seria a única maneira
de ela garantir uma entrevista na ONU.
Ela estava apaixonada por esse homem.
Srta. Oluwa...
sobre os cinco primeiros capítulos
da sua dissertação...
o que lhe deu a impressão
de que o Professor N'dyare havia
a aprovado para começar?
Porque ele me disse.
Quando?
Onde?
Na aula?
Na casa dele.
E o que diabos
estava fazendo na casa
de um supervisor de curso, Srta. Oluwa?
Ele convidou a classe inteira
para o domingo de Páscoa,
uma reunião social no feriado.
Aí vem a pizza.
Por favor, ataquem. É para vocês.
Não sejam tímidos.
-Todos pegaram um pedaço?
-Sim.
Queria que ela estivesse aqui.
Seria legal.
A Gloria é um pé no saco.
Um pouco, às vezes.
Foi uma reunião agradável.
Mas algo que eu comi não caiu bem.
E eu fiquei mais de meia hora
no banheiro, vomitando.
-Até mais.
-Certo, professor.
-Nos vemos na aula. Valeu.
-Obrigado por terem vindo.
Muito obrigado.
-Valeu, professor. Deus o abençoe.
-Foi um prazer.
-Obrigado, senhor.
-Professor.
-Obrigado, professor.
-Cuidem-se.
Foi um prazer.
Professor, obrigado.
-Obrigado por terem vindo.
-Até mais.
-Tchau.
-Nos vemos na aula.
-Certo, senhor.
Moremi?
Onde está todo mundo?
Eles foram embora.
Achei que tinha ido junto.
Foi algo que eu comi.
Deve ter sido meu arroz jollof.
Está bem agora?
Melhor.
Obrigada pela noite agradável.
Eu preciso ir.
Sem problemas.
Por favor, pode me ajudar
a arrumar as coisas antes de ir?
Está bem.
Obrigado.
Eu não ia revelar isso agora,
mas aprovei os cinco primeiros capítulos
da sua tese.
Você bolou teorias fascinantes
sobre a resolução do conflito
no Oriente Médio.
Excepcional.
Eu não sei o que dizer.
Tenho certeza de que me agradecerá
quando eu disser
que também a indiquei para um colega
do alto escalão na ONU.
Uma entrevista espera por você
em Nova York assim que concluir
sua pós-graduação.
Muito obrigada.
Tudo bem. Continue o bom trabalho.
Eu sinto muito.
Tudo bem.
Sem problemas.
Você está deslumbrante hoje.
Obrigada.
Você se importa? Deixe-me pegar sua mão.
Chegue mais perto.
O que acha que está fazendo?
Você sabe que eu...
Pare de fingir.
Não!
Por que está fingindo?
Por favor, me solte!
Mas você passou a noite me encarando.
Não!
-Me provocando com seus olhos.
-Não!
Veja como está vestida.
Você vestiu isso para me seduzir.
Ficou para trás intencionalmente.
Não, não fiquei.
Pare de fingir! Fique parada!
Pare!
Você pôs esse vestido para me seduzir.
Por favor, não me machuque.
Não vê que eu gosto demais de você
para machucá-la?
Eu prometo ser gentil.
Não!
E por que fica me encarando?
Pare! Pare com isso!
Fique parada!
Você pôs esse vestido para me seduzir.
Não!
Por que está fingindo?
Fique quieta!
Está bem.
Calma.
-Estamos bem?
-Sim.
Certo. Eu serei gentil e irei devagar.
Eu serei bem gentil.
Srta. Oluwa,
está insinuando
que seu supervisor de curso,
um professor sênior desta universidade,
um professor de reputação internacional,
tentou agredi-la?
Não, senhor.
Estou dizendo que ele tentou me estuprar.
Estuprar.
Você prestou queixa?
Na época, não.
Por que não?
Porque eu curti a porra do estupro!
Srta. Oluwa, eu sei
que os ânimos estão exaltados,
mas não pode usar esse tipo de linguajar.
Ele ainda é seu professor.
Meu amor.
Não acabou ainda!
Professor N'dyare?
Bom, parte da história dela está correta.
Mas o resto...
é uma completa invenção
da mente fértil da Srta. Oluwa.
Sim, ela ficou para trás
depois que os colegas partiram.
Mas foi ela...
quem quis transar comigo.
E fui eu...
que rejeitei.
Nunca houve oferta alguma
de entrevista na ONU.
Ou qualquer menção
sobre a dissertação dela.
Obviamente, nunca houve...
qualquer tentativa de estupro.
O senhor informou a alguém
que ela quis fazer sexo?
Claro que informei.
Na manhã seguinte.
Para o reitor da escola de pós-graduação
aqui presente.
Professor Osagie.
Eu confirmo que o Professor N'dyare
mencionou o incidente para mim.
Agora, imaginem se isto fosse da sua irmã.
Ou da sua filha.
Não foi uma atitude muito inteligente
da sua parte.
O comitê nunca ia aceitar aquilo
como evidência.
Eu precisava fazer algo.
Ele passou a semana toda
só dizendo mentiras
para sustentar sua narrativa falsa.
Está bem, não tem problema.
Você foi muito corajosa lá.
-Corajosa?
-Está bem.
Uma tola corajosa.
Ele é inteligente, manipulador.
Eles acreditam nele, não em mim.
Até meu reitor, o Professor Osagie,
me olha feio.
Calma.
A Advocacia Ajike está com você até o fim.
Com todo respeito, senhora.
Ajike é só uma firma
usando a minha situação para se promover.
Remi, isso é injusto.
Eu não serei um caso de estudo.
São os meus estudos, a minha reputação.
Meu futuro está na reta aqui.
Nós estamos fazendo o possível.
Mas não está surtindo efeito.
Por isso que algumas alunas tentam
fazer justiça com as próprias mãos.
A Justiça não é cega aqui.
Ela enxerga perfeitamente
em favor do corpo docente.
Eu preciso entrar na cabeça dele.
Investigar o passado dele.
-Foi uma boa aula.
-Sim, foi.
-E você sabe?
-Eu sei.
Mas a palestra foi boa mesmo.
Sim, acho que estamos pegando
várias coisas.
É verdade.
Vou até nadar hoje à tarde.
Acho que vou junto. Está quente.
-Sim.
-Muito quente.
Sim.
Não ande muito perto do penhasco.
O vento pode soprar do lado errado
e derrubá-la.
O que foi isso?
O que está fazendo?
BEM-VINDO AO FLYBOKU.COM
SEU SITE DE PASSAGENS AÉREAS
UNIVERSIDADE CHEIKH ANTA DIOP
Com licença.
Eu procuro um professor que trabalha aqui.
Ele se chama Cardosa.
Desculpe, não tem nenhum professor
com esse nome.
Tenho certeza que era esse nome.
Estava escrito no jaleco dele.
Ele deve ser assistente de laboratório.
Professores não usam jalecos com nome.
Mas eles não trabalham nos fins de semana.
Obrigada.
Como pode ver,
eu guardei seu velho Peugeot.
Sério? Devia ter vendido essa lata velha.
Não, você adorava dirigi-lo.
Obrigado por guardar o meu carro.
Não quero que tire sarro de mim.
Eu não sei dirigir câmbio manual.
Como?
O que faz aqui, Moremi?
Estou procurando alguém.
Moremi...
eu acompanhei os relatórios
da sua audiência online.
Só para constar,
eu acredito que Lucien é inocente
das alegações que você fez contra ele.
Acha que estou tentando
arruinar a carreira dele?
Talvez você seja...
uma aluna que não aceita o fato
de que seu melhor não seja o suficiente.
Eu estou procurando o Sr. Cardosa.
Cardosa?
Nunca ouvi falar.
Ele é assistente de laboratório
no corpo docente de ciências.
Não é minha área de especialidade.
Mas você tem acesso aos registros
universitários e informações de contato.
Senhorita, o que esse Cardosa tem a ver
com o seu problema na Nigéria?
É isso que eu preciso descobrir.
Eu não vou conspirar com você
para destruir a carreira de um bom tutor.
Sabe...
Lucien é ex-aluno meu.
Eu trabalhei junto com ele.
Conheço o homem.
Lucien jamais exigiria sexo
em troca de boas notas.
Nunca!
Obrigada mesmo assim.
Eu vou passar a noite no dormitório
da universidade.
O Professor N'Dyare contou
como começou a minha amizade com ele?
Eu o ensinei a dirigir um carro
com câmbio manual.
Samba?
Eu estou procurando o Sr. Cardosa.
Sr. Cardosa.
Finalmente, está aqui.
Por favor, sente-se.
Ele estava certo.
É mais bonito aqui.
Não tanto quanto no meu país.
Você não é senegalês?
A falta de trabalho me fez mudar
para o Senegal há muitos anos.
No entanto...
eu sempre sonhei que minha filha
pudesse fazer faculdade no meu país natal.
Cabo Verde.
Nós lutamos para sobreviver.
Havia muitas bocas para alimentar
com o meu salário baixo.
Mas Diatta era brilhante.
Com licença.
Não, ela.
Lucien foi supervisor de curso dela.
Ele viu potencial nela...
a ensinou, a orientou e conseguiu
uma bolsa de estudos.
Minha família ficou em dívida com ele.
Nós o considerávamos uma bênção
para a família.
Oramos por ele,
agradecemos a Deus por ele.
Mas ele era um lobo em pele de cordeiro.
Ela era uma pobre garota
de uma família carente...
mas os estudos significavam tudo para ela.
Ela foi cedendo aos avanços dele
cada vez mais.
Mas foi quando ela descobriu
que estava grávida
que ele se revelou o monstro que era.
Diatta voltou para Senegal desolada.
Por mais que eu a consolasse,
ela achava que tinha nos decepcionado...
e nos envergonhado.
Três dias depois...
ela deu à luz ao filho dele.
Ela o amamentou, fez ele dormir,
o colocou no berço...
depois veio até aqui...
e voltou para o Criador.
Lucien é um psicopata.
Talvez ser criado por um pai ausente
tenha o deixado assim.
Quem sabe?
Não.
Ele é simplesmente mau,
manipulador e astuto.
-Sim.
-Até mais, Remi.
-Até mais. Tchau.
-Tchau, se cuide.
Droga. Não consigo dirigir
esse maldito carro.
Muito manipulador.
Lucien visita o filho, às vezes...
mas na maior parte do tempo,
só manda dinheiro para o sustento dele...
e me arrumou um emprego na universidade.
Samba é filho dele, certo?
Fomos subornados...
para ficar em silêncio,
para salvar seu emprego e sua família.
Eu aceitei o dinheiro sujo para alimentar
o resto da minha família.
E me arrependo desde então.
Quando você veio, eu sabia.
Isso aconteceu com várias...
mas nenhuma quis denunciar.
Eu denunciei.
Eu vim aqui pedir sua ajuda,
mas você já sofreu demais.
Obrigada.
Obrigada pelo seu tempo.
Adeus.
Acho que já esperamos bastante.
Devemos prosseguir.
Senhora.
Sua cliente não está aqui.
Acho que teremos que prosseguir.
Nós tentamos esperar.
Já fui paciente demais.
Peço desculpas pelo atraso.
Está bem.
Tomara que seja por uma boa causa.
Presidente, nossa testemunha
se expressa melhor em francês e português.
Português?
-Eu entendo o idioma.
-Entende?
Podemos continuar.
Fantástico.
Por favor, sente-se.
Desculpe...
mas por que ele está aqui?
Ele é irrelevante para esta audiência.
Nós julgaremos isso, Professor N'Dyare,
então, sente-se, por favor.
Com licença, mocinha.
Eu tenho dois mestrados...
uma importante tese de PhD publicada
e sou membro de 18 associações
acadêmicas renomadas.
Eu sei que você é uma das integrantes
do comitê aqui,
mas sugiro que mude o tom
quando falar comigo.
E eu fiz a bolsa Rhodes.
Tenho dois doutorados,
sou Doutora em Letras.
Pertenço a 23 associações acadêmicas
ao redor mundo.
E além disso,
já fui indicada ao Prêmio Nobel
em Economia.
E como presidente deste comitê...
Professor N'Dyare, sente-se.
Sente-se.
Obrigada.
Sr. Cardosa...
vamos prosseguir.
Isso foi um avanço.
Pode ter ajudado.
Só queria ter agido mais rápido
como essa jovem guerreira aqui.
Muito obrigada.
Continue lutando.
Você pode fazer a diferença.
Boa viagem.
Obrigado.
Por quanto tempo você acha
que o comitê irá deliberar?
Eles vão nos avisar.
Nós nos saímos bem lá.
Tenha fé.
Alguém está te procurando.
Muito obrigado pelo seu apoio.
-O prazer é meu.
-É.
A Srta. Oluwa...
e sua demonstração de interesse
no Professor N'Dyare
foi além do relacionamento
entre aluno e professor...
de alguma forma?
Não.
Eu senti sua falta.
Eu também.
Você está bem?
Este é o ponto crucial
da diversidade econômica
do papel do exército
no sistema político egípcio.
Excelente trabalho, Kwesi.
Agora você pode prosseguir
para os capítulos seis e sete.
Muito obrigado, professor.
Agora, Moremi Oluwa...
eu li seus primeiros cinco capítulos
e devo dizer que estou decepcionado.
Você se distanciou completamente
da premissa aprovada.
Há uma clara falta de citação, pesquisa
ou qualquer substância analítica real
em sua tese.
Não há nenhuma estrutura.
Sua dissertação é um completo desastre
e está aquém do que espero
de um trabalho de pós-graduação.
Mas, senhor...
Você precisa voltar à sua premissa
e se lembrar do que decidiu explorar.
Então, eu vou tirar...
seus primeiros cinco capítulos,
e quero que você comece de novo.
Terá que refazer tudo...
do zero.
-É isso.
-Mas senhor...
Tenham um bom dia.
Senhor!
Professor N'Dyare!
Por que fez isso, senhor?
Como eu disse na aula,
seu trabalho está ruim.
Naquela noite, na sua casa,
chamou meu trabalho de "exemplar".
Desde lá, eu elevei o padrão.
Se elevou o padrão,
será impossível eu me recuperar
em tempo de me formar.
Eu terei que estender meu curso
para outro semestre.
E isso é problema meu?
Tudo isso porque eu o rejeitei
naquela noite.
Não se vanglorie.
Você tentou se jogar para cima de mim.
É a sua palavra contra a minha.
E agora você pretende me derrubar.
Não, você já caiu sozinha.
Mas não se preocupe. Eu acredito em você.
Vou segurá-la no próximo semestre também.
Eu vou acabar com você.
Lucien!
Ainda não acabou!
Tudo bem. Vamos.
Não vai acreditar nisso.
Eu falei com seis mulheres
que estudaram em universidades dos EUA,
Reino Unido, França, Cabo Verde,
todas em que o Professor N'Dyare deu aula.
Todas elas alegam
que foram vítimas de assédio sexual
ou foram molestadas
pelo Professor N'Dyare
quando ele era seu tutor.
-Meu Deus.
-Está vendo?
Está vendo por que eu tive
que fazer alarde?
Sua história deu a essas mulheres
coragem para denunciar.
Isso é bom? Pode ajudar?
Eu sinto muito. Não neste caso.
Mas esses testemunhos estabelecem
um padrão claro de vitimização.
Eu sei.
Mas nós já estamos no veredicto.
Vamos torcer para que esses testemunhos
nos ajudem no tribunal de opinião pública
no caso de perdermos.
Perdermos?
Meu Deus!
Eu sei.
Certo, vamos.
Você está bem?
Senhora, eu vou esperar aqui.
-Está bem.
-Sim, senhora.
-Seja firme, está bem?
-Está bem.
Vai dar tudo certo. Vem cá.
Eu te amo.
Eu gostaria de dar as boas-vindas a todos
neste último dia de audiência.
Mas primeiro,
eu gostaria de agradecer a todos
que fizeram parte do processo,
especialmente aos membros do comitê.
Uzoamaka, muito obrigada
pelo seu trabalho.
E, Professor Osagie, estou grata
pela sua diligência e dedicação.
Professor Yahaya, muito obrigada
por todo o apoio.
E, Dra. Nwosu, agradeço muito
pelo seu empenho.
Nossa decisão...
no caso da Srta. Moremi Oluwa
contra o Professor Lucien N'Dyare...
Os membros do comitê desta universidade...
estudaram meticulosamente os fatos,
as provas e os testemunhos
que foram trazidos por todas as partes.
Também tomamos a liberdade
de enviar os cinco primeiros capítulos
da dissertação da Srta. Oluwa
para serem analisados
por um especialista independente.
Com base em tudo que foi mencionado
e em nossas deliberações,
tiramos as nossas conclusões.
Portanto, concluímos de forma unânime...
que o Professor N'Dyare...
é culpado...
de assédio sexual...
abuso de poder e privilégios...
e comportamento antiético e imoral
impróprio para um professor
desta grande instituição de ensino.
O emprego do Professor N'Dyare
nesta universidade
está encerrado de forma imediata.
Como algumas dessas ofensas
se encaixam com atividade criminosa,
elas serão passadas para o escritório
da promotoria do estado
para ação posterior.
Srta. Oluwa, a senhorita está exonerada
de qualquer infração neste caso.
-Conseguimos.
-É!
-Conseguimos!
Podemos concluir, por favor? Obrigada.
Gostaria de agradecer mais uma vez
aos membros do comitê.
E dizer que nosso trabalho
está encerrado aqui. Muito obrigada.
Vencemos! Vencemos!
Tia...
Obrigada.
Certo, vamos lá.
Muito obrigado.
Sim!
Querida, eu te amo.
Eu juro, do fundo do meu coração.
É!
DENUNCIE!
FICAREMOS DO SEU LADO
Não trocamos sexo por notas!
Calma, calma.
Moremi, como se sente com a sua vitória?
Ela deixará a porta aberta
para levar o professor a julgamento?
O que tem a dizer para outras mulheres
do mundo na sua posição?
Fale.
Primeiro...
eu quero agradecer a Deus...
e a ONG de advocacia feminina...
Ajike.
...por me ajudarem
nessa jornada turbulenta.
Eu sou só uma garota tentando estudar
para alcançar um sonho.
Nunca foi a minha intenção virar
garota propaganda
de assédio sexual nos campi.
Mas é algo do qual eu me orgulho.
Espero que minha vitória sirva
de chamariz para a mudança.
E espero que minha vitória dê voz a todas
as garotas e mulheres silenciosas
em todas as esferas
que estejam enfrentando assédio sexual
por conta de seu gênero.
Obrigada.
-Certo.
-Os melhores alunos nigerianos.
Ótimo!
Sendo assim...
o alto-mar...
é considerado...
como parte integrante...
da fronteira de um estado soberano.
Qualquer incursão nessas águas...
é considerada...
uma violação do estado soberano.
Portanto...
uma embarcação deve se afastar
12 milhas náuticas...
do litoral.
E se...
Desculpe o atraso, senhor.
Legendas: Alysson Navarro