NETFLIX UVÁDÍ
Jen se snažím pochopit proč.
Víš proč.
Nesnažila jste se.
Ale... Ale ano, pane.
Všechny termínové práce
jsem odevzdala včas,
seznam mých zdrojů byl úplný
a přesto mi dáváte za pět.
Rachel, já vám nemusím
vysvětlovat, jak známkuji.
Takže se nedá nic dělat?
Předmět musím opakovat příští semestr?
To záleží jen na vás.
Co tím myslíte?
Není to oficiální.
Hodnocení jsem ještě nepředal fakultě.
Tak byste se mohl na mou práci
ještě jednou podívat a přehodnotit.
Prosím...
Možná.
Dr. Grillo, mohu...?
Nezmiňujte moje jméno!
Proč jste zmínila moje jméno?
Omlouvám se, pane.
Prosím, nemohu dělat semestr navíc
jen kvůli volitelnému předmětu.
Prosím, pomozte mi.
Prosím.
Jestli chcete, abych vám pomohl,
musíte pomoci i vy mně.
Já...
tomu nerozumím.
Dobře. Nevadí.
Počkejte, moment, pane!
Pane, jste tam?
Pane?
- Dr. Grillo?
- Přestaňte mě oslovovat jménem!
Omlouvám se, pane, ale pomozte mi.
Prosím?
Rachel, já na tohle nemám čas.
Ne, ne, pane, prosím, nezavěšujte.
Uděláte, co je potřeba? Ano, nebo ne?
Co musím udělat?
Motel Sunrise.
HOTELOVÝ DŮM SUNRISE
Vím, kde to je.
Zítra v šest večer.
Jděte tam, zaplaťte si pokoj
a pak mi zavolejte.
Ježíši? Skutečně?
Jinak předám hodnocení
a bude po všem, konec!
Pánové, počkejte, počkejte!
Je to to poslední,
co na této univerzitě uděláte.
Já jsem křesťan.
- Apoštol!
- Zvedněte ho!
Což znamená, že jste si mohli
zvolit cestu menších škod
a následků, než tu, kterou jste zvolili.
Na této univerzitě máme sněm,
který se takovými případy zaobírá.
Ale vy jste tuto platformu ignorovali
a raději jste se stali porotou i soudcem
ve stížnosti, která nebyla
senátu předložena.
Toto svévolné rozhodnutí...
mělo za následek ztrátu života.
Bude proto na úřadech
mimo tuto instituci vyššího vzdělání,
aby se tím zabývala.
Ale co se týče této instituce,
všichni tři, včetně toho, který utekl,
jste tímto z této univerzity vyloučeni.
Vaše akademické záznamy budou tímto
navždy vymazány.
Takové je naše rozhodnutí.
O DVA ROKY POZDĚJI
PODVOD! PODVODNÍK! LHÁŘ!
Ne, ne, ne. Počkej, Remi.
Počkej, podívej.
FAKULTA POSTGRADUÁLNÍCH STUDIÍ
Ještě ti ani není 21.
Necháš tu holku na pokoji, o co ti jde?
Proč na ni dorážíš?
Platíš snad její školné?
To nic, Glorie.
Kdybych dostala korunu pokaždé,
kdy někdo zmíní můj věk,
byla bych teď dolarová milionářka.
Je ti 20 a už chodíš
na magisterské přednášky.
Když mi bylo dvacet,
dělal jsem přijímací zkoušky na Accru.
Ale v tom je ten rozdíl, ty jsi hlupák.
Víš, jak to myslím, jako dvojitý hlupák.
V tom je ten rozdíl.
Co to znamená?
Charlie, nic si z toho nedělej.
Ty jsi neuvěřitelně nadaný mladý muž.
Nicméně, věk je otázkou mysli a podstaty.
- Řekni mu to.
- Když na něj nemyslíš, není podstatný.
Základy filozofie.
Honem, honem.
To ne.
Profesor Osagie.
- Doufám, že nebude přednášet.
- Proč?
Učil v Ghaně, když jsem dělal bakaláře.
Ten chlap přísně známkuje.
Za celé čtyři roky
jsme ho neviděl se jedinkrát usmát.
- Dobré ráno, třído.
- Dobré ráno, pane.
- Pro ty z vás, kteří mě neznají...
- Já jo.
Jsme profesor Osagie.
Děkan postgraduálních studií.
Studenti,
nacházíme se
v přítomnosti akademické elity.
V 17 letech absolvoval s vyznamenáním
Sorbonnskou univerzitu v Paříži
v oboru sociálních věd.
- V sedmnácti, připomíná ti to něco?
- Poté se zdokonalil
na Harvardu získáním
doktorátu z humanitních věd.
Po působení na mnoha univerzitách
byl Spojenými národy
povolán do funkce speciálního vyslance
do konfliktních zón v Súdánu a Iráku.
Proto je nám velkou ctí,
že ho máme na této instituci
jako vašeho poradce
v programu magisterských studií.
Profesor Lucien N'dyare.
No páni...
Po takovém uvedení mám pocit,
že bych tu měl jen stát
a pózovat pro fotografie.
Myslím, že jsem právě poznala
otce mým budoucích dětí.
- Děkuji vám, profesore.
- Není zač.
Děkan má v něčem pravdu,
protože jsem ze Senegalu,
ale má matka je z Beninské republiky
a moje babička
z matčiny strany je z Nigérie.
Takže jsem vlastně Nigerijec.
Těším se na naše společné putování.
Takže vám všem přeji
jen to nejlepší, hodně štěstí
a děkuji, že zde mohu být.
- Ještě jednou, není zač.
- Ano.
Promiňte, pane.
Jen na okamžik, pane.
Jen minutku vašeho času, pane.
Jen okamžik. Malý okamžik.
Jen jednu otázku, prosím. Jedinou otázku.
Dobře.
Profesore, proč existuje
tak silný rozpor ohledně demarkační linie
mezi Indií a Pákistánem?
Je vzestup Číny znamením,
že komunismus je skutečně kódované heslo?
Nárůst xenofobie v Jižní Africe...
Proč pochází od lidí černé pleti,
které jsme osvobodili, a ne od bílých,
kteří za apartheidu vedli opozici?
Jste svobodný?
Ne, jsem ženatý.
Tvá kamarádka je drzost sama.
Brzy po tom vzdělanci bude chtít
odhad velikosti její podprsenky.
Mám dvě krásné děti, které bydlí v Paříži.
Pane Kwesi, no tak.
Všichni jsou jeho tituly ohromeni.
Jeho tituly jsou to poslední,
co Glorii zajímá, to mi věř.
Tak ji konečně pozvi na rande.
Je víc než zřejmé, že jsi do ní celý paf
- už od nepaměti.
- Jo, jasně.
Aha.
Ale i tak bychom vám mohli ukázat okolí.
Takže, k vaší otázce.
Otázka Indie a Pákistánu je velmi složitá.
Co?
Jen jsem chtěla zjistit,
jestli má čas na speciální doučování.
Jasně.
Hele. Jdeme, holka.
Bože můj...
KNIHOVNA HEZEKIAHA OLUWASANMIHO
MLUVTE, MY NASLOUCHÁME
Dva údery.
Tři údery.
Skvělé, všichni. Minutku oddych,
pojďte všichni sem.
Takže. Tak by to mělo být...
Holka, uklidni se.
Tetko, podej ten míček.
Teď podávám já.
- Podávej.
- Tak, jdeme na to.
Jo! To byla ale smeč!
Přines ten míček.
Ano, sensei. Dobře.
Ahoj. Jak se vede?
Ten míček?
Hledáš tohle?
Jmenuju se Koyejo.
Poslední ročník. Medicína.
A tamhle je můj bratr,
učí tady a má rád košíkovou.
Můj starší bratr.
Tak jak se jmenuješ?
Moremi.
Božínku. Zatracení prvňáci.
Nechci po tobě, kde bydlíš,
jen se tě ptám na jméno.
Jmenuji se Moremi.
- Míček?
- Cože?
Umíš yorubsky?
Mluvíš, jako bys měla egunský přízvuk.
Můj míček.
Kdes byla během orientace?
Moremi!
Co se děje?
- Už jdu.
- Kdes byla?
Cos ty dělal během orientace?
Míček?
Aha. Někdo nemá náladu.
- Na.
- Díky.
Tak jo.
Co chtěl ten Jackie Chan?
- Podávej.
- Skutečně? Ty mi to neřekneš.
Sociálně ekonomický dopad
politického procesu,
který neobsahuje vůli lidu
vždy skončí problematicky.
To povede k rozkladu politického procesu,
který ty extrémy vyvolal.
Dokonalým příkladem
je britské řešení
suezské krize z roku 1956.
Ano, srazila na kolena vládu
předsedy vlády Anthonyho Edena.
Ale také vyzdvihla egyptského
plukovníka Nassera do pozice hrdiny.
Britové jen bránili
své neokoloniální zájmy.
Nebrali v potaz sociálně ekonomickou vůli
skupiny lidí, kteří už měli dost
britského vměšování se
do jejich vnitřních záležitostí.
Tamhle máš svůj topinkovač.
Suezská krize se stala otevřenou výzvou,
znamením pro zbytek Afriky,
která byla stále pod koloniální nadvládou.
Já nemohu...
Ne, ne. Dovolte.
Kwesi, ostatní...
Doufám, že si to nezapisujete doslova?
Tohle je magisterská přednáška.
Nechci, abyste to všechno jen hltali.
Chci, abyste to rozebírali,
nesouhlasili se mnou.
Nejde o dogma.
Je to intelektuální rozprava.
Všichni se učíme.
Jediný rozdíl je v tom, že mě platí.
Tak dobře.
Nyní jsem třídu rozdělil
do pěti studijních skupin.
Jednu povedu já
a zbytek povedou další vyučující.
Takže pojďte sem, ať vidíte,
do které skupiny patříte.
- Proč je ze všeho tak nadšená?
- Moremi?
Nic. Já vás doženu.
Ano, co bys rád?
Zaprvé...
je mi to fakt líto.
Jo? Přísahám.
Hledal jsem tě.
Všude jsme tě hledal. Byl jsem
na všech katedrách a fakultách,
ve všech jídelnách.
A pak mi to došlo...
Co když ta holka není bakalářka?
Co když je na postgraduálu?
Bože, země by se měla
rozestoupit a pohltit mě.
Přísahám, je mi to líto.
To není nutné. Provokovala jsem tě.
Pane.
- "Jsem Koyejo. Poslední rok medicíny."
- Dostala mě.
Zapomeneš někdy na tu situaci?
Je to možné?
Jednou.
Jednou? Jednou?
Dobře. Takže jsme v pohodě, jo?
Pořád chceš, abych tě složila na zem?
Prosím, nezlob se. Nedělej mi to.
Nic mi nedělej.
Dáš mi...
na sebe číslo?
Prosím.
Nebojte se. To zvládnete.
Pamatujte, co jsem říkala.
Není to jako u soudu,
ale senát má velkou moc.
Vy jste žalobkyně, on je odpůrce.
Otázky může klást jen porota.
Já nesmím mluvit k porotě,
ani nesmím klást otázky odpůrci nebo
svědkům.
Totéž platí pro zástupce odpůrce.
Ale mohu vám šeptat rady.
Je to neveřejné slyšení.
Proto jsme nezvali vaše rodiče.
Jak se cítíte?
Celá škola na mě zírá.
Váš příběh je virální.
Nic z toho nechci číst.
My ten rozruch potřebujeme.
Potřebujeme publicitu.
Já chci jen zůstat ve škole
a dokončit studia.
Advokátní centrum Ajike mě najali,
abych vás na tom slyšení
zastupovala co nejlépe.
Slibuji, že to udělám.
Co když prohraju?
Pamatujete si na případ
dr.Grilly před pár lety?
Ne, o tom nevíte.
Bakaláře máte z Nigérie, že?
Dr. Grillo byl univerzitní profesor,
kterého nahráli, jak studentce po telefonu
nabízí změnu hodnocení
výměnou za sex.
Místo toho, aby ta studentka
tu nahrávku odevzdala univerzitním úřadům,
její přítel se rozhodl
nastražit na dr. Grillu past
v místním hotelu.
Celá ta eskapáda skončila smrtí.
A všichni do toho zapojení studenti
včetně té dotyčné studentky
byli vyloučeni z univerzity.
A potom byli soudem odsouzeni za zabití.
Takže mohu také být vyloučena
za pomluvu profesora?
Alespoň jste ho nezabila.
Jdeme.
Ráda bych všechny
přivítala na tomto setkání komise
a především chci představit členy poroty
počínaje Uzoamakou Chukwu,
který zastupuje studenty.
Po mé pravé ruce je profesor Osagie,
jeden z našich ctihodných děkanů.
Po levici je náš drahý profesor Yahaya.
A doktorka Nwosu.
Děkuji vám za účast v porotě.
Tady je slečna Oluwa a její zástupkyně
a profesor Lucien se svým zástupcem.
Mně je ctí předsedat tomuto sezení,
jsem profesorka Ibukun Awosika.
Chci, aby bylo všem jasno,
že celý proces bude nahráván
soudní úřednicí,
která sedím tam,
aby nedošlo k rozporu
při hodnocení výpovědí.
Takže, slečno Oluwa, začneme?
Mé...
K mému prvnímu osobnímu setkání
s profesorem N'dyare
došlo po doučovací hodině.
Politická inklinace jakékoli země
má zásadní dopad
na zahraniční politiku dané země,
co se týče vztahu k sousedním zemím.
Senegal a Gambie jsou obě
ve své podstatě kapitalistické země.
Představte si,
kdyby jedna byla komunistická
se vztahy k Rusku
a druhá byla kapitalistická
s inklinací k západním zemím.
Ano?
Myslím, že by to nic neznamenalo.
Omlouvám se, jak se jmenujete?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Během pochůzek po areálu
jsem viděl kolejní budovu
se stejným jménem.
Univerzita už po vás pojmenovala budovu?
Musíte být neskutečně inteligentní,
nebo mít neuvěřitelné kontakty.
Jen pouhá náhoda, pane.
Dobře, pokračujte.
Co se týče afrických zemí,
silným určujícím faktorem je kultura,
takže Senegal je bývalá
francouzská kolonie,
Gambie britská,
ale kultura je silnější než ideologie.
K rozdělení dvou sousedních
zemí je zapotřebí
víc než politických náklonností.
A co Súdán a Jižní Súdán,
které se pořád přou?
To kdysi byla jedna země.
Sourozenci se budou hádat pořád.
Stejně jako Severní a Jižní Korea.
Dobře.
Budeme pokračovat.
To je strašné. Já to auto nedokážu řídit.
Takový binec.
Profesore N'dyare.
Moremi.
Vidím, že máte problémy s autem.
Mluvíte francouzsky?
Ano. Mám bakaláře z francouzštiny.
Chodila jste na kurzy
mechanického strojírenství?
Musím vám říct...
nechci, abyste si ze mě utahovala.
S manuální převodovkou to neumím.
Prosím?
Řídit jsem se naučil
v Americe na automatech.
Ale tahle škola mi zapůjčila
auto s manuálem.
Chcete říct, že neumíte řídit
s manuální převodovkou?
Manuál.
Vaše klíče, pane.
Co máte za lubem?
Pojedeme?
Takže, profesore.
Naučím vás řídit auto
s manuální převodovkou.
Kam máte namířeno?
- Silnice č. 8.
- Dobře.
Pane, při řízení manuálu
musíte rozumět poměru převodů.
Když řídíte manuál.
Je to příliš informací a žargonu.
Automaty jsou mnohem snazší.
Ale s manuálem
máte větší kontrolu,
vy ten stroj ovládáte.
U automatu se převody mění automaticky.
Vidím, že máte ráda kontrolu.
- Mnohokrát děkuji.
- Není zač, pane.
Musím univerzitu požádat o řidiče,
nebo o auto s automatem.
Stačí cvičit. Tím se zdokonalíte.
Když mě budete dál učit, tak klidně.
Prosím, pojďte dál. Mohu vám
nabídnout něco k pití nebo k zakousnutí?
To není potřeba. Když jsme se potkali,
šla jsem do obchodu.
Ale je to daleko.
Na rohu je autobusová zastávka.
Dobře. Tak děkuji.
Nashledanou.
- Prosím?
- Omlouvám se.
Dobře.
Profesore N'dyare.
Ve vašem popisu stejného setkání
jste řekl, že to byla slečna Oluwa,
která řekla, že chce jít k vám domů.
Je to tak?
Řekla, že má čas...
a já...
jsem řekl, že je nepřípustné,
abych ji pozval k sobě domů.
Poděkoval jsem jí za pomoc a ona odešla.
Lhář.
Dobře, jelikož se věci poněkud rozjitřily,
myslím, že bude dobré,
když si dáme pauzu na oběd,
a až se vrátíme, budeme pokračovat,
kde jsme skončili.
Děkuji vám za účast.
Co se vám honí hlavou?
Porota se tvářila velmi pochybovačně,
obzvláště náš děkan,
profesor Osagie.
Chcete vědět, jak jsem poznala manžela?
Po právech jsem pracovala jako
právník junior v jedné právnické firmě,
kde on byl starším partnerem.
Třikrát mě pozval na rande,
než jsem konečně souhlasila a šla.
Dnes jsme svoji 21 let,
máme tři nádherné, ale zlobivé děti.
Chci říct...
byl výše postavený v té firmě.
Ale nebylo by to
po těch třech pokusech v dnešní
době považováno za obtěžování?
Mezi dvořením se a obtěžováním
je jen nepatrný rozdíl,
obzvláště pokud je
jedna ze stran v pozici moci.
Porotě musíme z mysli
odstranit veškeré pochybnosti.
Musím odpovědět na několik telefonátů.
Uvidíme se tam.
Ahoj.
Pane Kwesi, jsi svědek.
Nesmíš se mnou mluvit.
Jo, jasně, měli by mě zatknout.
Jak to jde?
Nedej se zneužít.
Stala ses příkladem všem ženám,
které mají problém s muži
v profesorské pozici tady na univerzitě.
Jo.
Všichni si myslí, že jim to projde,
dokud někdo nepadne.
Remi, já...
Hele, neměl jsem tě
na té velikonoční oslavě nechat samotnou.
Měl jsem počkat.
Pane Kwesi...
to nic.
Tak jo. Tak zatím.
A... No, tím se dostáváme
k otázce uprchlíků.
Uprchlický tábor, vyhoštěné osoby,
všude spousta vyhoštěnců.
Otázky nejsou na pořadu.
Pro ty z vás,
kteří tomu ještě neporozuměli
nebo kterým to nedochází,
vyhledejte si stránky 12 a 14
v materiálech,
které někteří z vás vlastní.
Rozdal jsem je. Víte, kde je sehnat.
A nyní ke skutečné situaci
v mezinárodních vztazích,
ohniskům po celém světě.
Podíváme se...
Situace vedla k ustanovení bezletové zóny.
Společnost tedy odráží svůj stav.
Když se zeptáme jakékoli skupiny lidí,
jestli jsou spokojeni
se svou stávající vládou,
pokud řeknou "ne",
je možné, že žijí ve společnosti,
ve které je svoboda slova
ukotvena v ústavě.
Pokud řeknou "ano", je možné,
že se jedná o totalitní režim,
ve kterém vládne každodenní teror.
Jak má v takovém případě
rozhodce co nejlépe jednat v zájmu strany,
která vznesla stížnost?
- Ano, Kwesi.
- Pane.
Nepřikláníte se na stranu strany,
která stížnost vznesla.
Vezmete v potaz zájmy
všech zúčastněných stran.
Co když posloužení všem stranám
dostane jednu ze stran do nevýhody?
No, pane, pokud by
na tuto hádanku znal někdo odpověď,
byl by na Středním východě mír.
Ano, Moremi.
Někdo odejde nespokojený tak či tak.
Co když došlo k napadení
na základě falešného obvinění?
Řešení, která vedou ke zvýšení
nepřátelských útoků, nejsou rozhodnutí.
Jedná se o válku v zastoupení,
která je vedena pod záminkou skrytých
ekonomických a politických zájmů.
Takže byste rezoluce zcela zrušila?
Ne, pane.
Prostě bych nepředkládala rezoluci,
které nemá šanci na vyřešení otázky.
Jinak z toho bude jen další Rwanda.
Situace, u které mírové
sbory OSN jen přihlížely,
zatímco byly miliony
lidí brutálně masakrovány.
To není řešení. To je genocida.
Dobře. Já vím jen to,
že rýže jollof pochází ze Senegalu.
No tak.
Ale no tak, rýže jollof pochází z Ghany.
Dobře. Uklidněte se.
Klid.
Poslyšte, Kwesi. Nigerijci s vámi
nebudou nikdy souhlasit.
Dobře. Nyní se zaměříme
na problém porušování lidských práv
v rámci nefungujícího státu.
- Dobře, dobře.
- Jo.
Nevím, proč, ale pořád to chcípá.
Uklidněte se.
Spojku pouštíte moc rychle.
Musíte vyvážit
plyn a spojku.
Není to logické. Máme dvě nohy,
tak proč jsou tam tři pedály?
Je to pitomé.
Poslyšte.
Nastartujte.
Páka musí být na Švýcarsku,
než nastartujete.
Na Švýcarsku?
Neutrál?
Švýcarsko, neutrál.
- Legrační.
- Dobře.
Nezapomeňte,
pomalu pouštějte spojku
a opatrně přidejte plyn.
Moc pomalu. Dobře, moc pomalu.
Dokonalé! Brilantní!
Velmi dobře, profesore.
Dobrá práce. Dobře.
Nyní přehodíte na dvojku.
- Takhle?
- Dokonalé.
Velmi dobře. Jde vám to.
- Dobře, výborně.
- To půjde.
Nemám pravdu, ale vyhrál jsem.
Vidím, že teď je z vás odborník.
Díky vám. Byla jste
se mnou velmi trpělivá.
- Děkuji.
- Těšilo mě, pane.
Ráda řeším konflikty.
Konflikty? O jakých
konfliktech to mluvíme?
- Žádný není.
- Pane,
myslím, že převodovka
tohoto auta s vámi nesouhlasí.
Jaké to bylo pracovat pro OSN?
Pracovat pro OSN?
Je to fajn, ale stresující.
Když jdete za společným cílem,
budou se vám snažit vaše snažení zhatit.
Od nepaměti sním
o práci pro Spojené národy.
Vy?
Já ve vás vidím spíše akademičku.
Zaprvé,
můj táta je diplomat v důchodu.
Zadruhé...
Fotografie Kevina Cartera.
Súdán, 1993.
Hladomor.
Sup čekající na smrt vyzáblého dítěte.
Aby mohl pozřít jeho mrtvé tělo.
Fotograf, který nemohl dělat nic
než stát a zaznamenat to pro věčnost.
Tu fotku jsem poprvé viděla v 11 letech.
Od té doby mě pronásleduje.
Pronásledovala i toho fotografa.
O rok později spáchal sebevraždu.
Ten den jsem přísahala,
že po zbytek života budu bojovat
za zlepšení života na zemi.
Jako vaše jmenovkyně Moremi Ajasoro?
Vy jste o ní četl?
Jistě, umím dělat rešerši.
Infiltrovala lesní kmen Ugbo,
objevila jejich slabiny a
zachránila svůj lid Ile-Ife
před napadením.
Byla to skutečná hrdinka.
K ní mohu jen vzhlížet.
Tak vzhlížejte, drahá.
Ale občas si proroka
neváží jen u něj doma.
Šla byste se projít?
Ano.
My dva jsme rebelové nové doby.
Rebelové bez příčiny.
Děláme vlny.
Křičíme.
Mansa Musa!
Che Guevara!
Tousant L'ouverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
To je ale krása.
Je to úžasné. Podívejte se na to.
No...
To bude pro dnešek vše.
Prosím, své semestrové práce
odevzdejte včas.
Moremi.
Právě jsme o tobě mluvily.
Poslyš, sestro.
Chceme, abys věděla, že ti pomůžeme,
jak budeme moci. Jsme s tebou.
- Děkuju.
- Víme, čím si procházíš.
A obdivujeme tě, že ses
postavila za všechny ženy ve škole.
Proto všude rozvěšujeme tyto plakáty.
Ty skandály se známkami za sex
musí skončit.
Moc si toho vážím, ale už musím jít.
Remi, jsme tu pro tebe.
Jsme tvé bojovnice Ajike.
- Když budeš cokoli potřebovat, zavolej.
- Děkuju. Dobře.
Stojíme po tvém boku v boji proti útlaku
a diskriminaci.
Ahoj.
- Nech si je. Všem to řekni!
- Všem to řekni!
Glorie!
- Narozeninová holka s příchutí.
- Děkuju.
Ahoj, Glorie, děkuju.
Nechtěla jsem to přehánět, ale Koyejo...
Hele, když se zamilovanej
rozhodne udělat z tvých 21. nářez,
v čem je problém?
Holka, klídek.
Musím přiznat, že si na něj zvykám.
Jako bych to už nevěděla. Já vím.
Hele, chci jen to, že já zvolím
asoebi barvu.
- Já vyberu gele.
- Gele?
Je pár věcí, které musím dokázat,
než se vydám k oltáři.
Jako přesně co?
Paní generální tajemnice Spojených národů?
To už vím. Řekni mi něco jiného.
To je jedno, teti.
Nic, ty víš, že tam dnes bude pan Kwesi.
A co?
No, pan Kwesi je do někoho zamilovaný.
Prosím, prosím.
Pokud sis toho nevšimla,
já na ty malé kluky nemám čas.
Počkat. Jaký malý kluk?
Hele, lásko... Já ti s tím pomůžu.
Víš, co si o tom myslím.
Na ty malé kluky ze školy nemám čas.
Pokud jsi kluk, který chodí na tuto školu,
jsi malý kluk a na ty já nemám čas, děvče.
Počkat. Takže pan Kwesi, kterému je 40,
který dělal 10 let v Ghaně
po získání prvního diplomu
a pak se vrátil do školy
na postgraduál je malý kluk?
Lásko, já ti s tím pomůžu.
Děkuju.
Víš, už jsem ti to tolikrát řekla,
ale, děvče, víš, jaké chlapy mám ráda.
Nikdy jsem to před tebou netajila.
Mám ráda muže jako profesor Lucien.
Promiň?
To je chlap pro mě.
Lásko, je vyzrálý. Je...
To je chlap podle mého gusta.
A hele, poslyš.
A ten chlap po tobě pořád pokukuje.
Jo? Já nejsem... Ani jsem se nedostala
do jeho studijní skupiny.
Ale ty ano.
Lásko, no tak. Udělej to pro svou kámošku.
- Domluv to své holce, no tak, holka.
- Glorie.
- Domluv mi to.
- Glorie, měj sebeúctu.
Dobře. Ale on se ti nelíbí.
Mně ano. Tak o co jde?
Je ženatý. Je to náš vyučující.
A co je na tom?
Dobře.
Nehodlám o tom ani uvažovat.
No tak, jdeme.
Holka, ale jdi. Nemohu s tebou
ani šprýmovat. Byl to vtip.
Prosím tě. S přednášejícími nespím.
- Dobře, dobře, tak jdeme.
- S přednášejícími nespím.
To už víš.
- Jdeme.
- Dělala jsem si legraci.
To je moc.
To je ono.
- To je ono. Zavři oči, lásko.
- Kam to jdeme?
Zavři oči. Nestarej se.
Ty nevíš, co je překvapení, co?
- Vím, ale tohle je moc.
- Není.
Pro Koyeja to moc není.
A když je to pro Moremi, tak to moc není.
- Lásko.
- Ještě krok.
- Tak, tak.
- Krok za krokem.
A potom...
- Kámo.
- Bratře.
- Děkuju.
- Jak se máš?
- Vítejte.
- Krásné narozeniny, Moremi.
- Děkuju!
Budeš mít krásný, dlouhý život.
Krásná holka, děkuju, že jsi tady.
Jsem velká fanynka!
Charlie, doufám, že se ti v Nigerii líbí?
Zdravím.
- Všichni jsou tady?
- Jo.
Jo!
Yetty, přines dort.
Panebože!
- Děkuju!
- Dort pro tebe.
Dej si.
- Buď na ni hodný.
- Bez starosti.
Bavte se.
- Uvidíme se vzadu.
- Děkuju.
- Užijte si to.
- Buď pozdraven!
Jsem fanynka!
To je úžasné.
Lásko, jak jsi to dokázal?
Říkala jsem ti to.
Neřekl jsem ti,
že jsme se Seunem bratranci?
Takže jsi příbuzný s Felem?
Strýcem Felem?
- Seunova a moje máma jsou sestry.
- Počkat.
Fakt, fakt?
Dělám si legraci.
Málem jsem mu to uvěřila.
- Jsi blázen, rozumíš? Blázen.
- Souhlasím.
To byl ale trik... Vážně...
Bylo to skvělé.
Seun je můj kamarád.
Seznámil nás společný kamarád
a od té doby jsme kamarádi.
Teď jsi velkej chlap. Věřím ti.
- Dokázals to.
- Teď už to víš.
Panebože.
Jsou to moje nejlepší narozeniny.
Dej to sem.
Pane Pane, ať tě to ani nenapadne.
Lidi, kam půjdeme? Pojďme někam. Pojďme.
Peníze
Bojujeme nohama
Peníze, peníze
Peníze
Už jsou tady, už jsou tady
HOVĚZÍ Z NAŠEHO CHOVU
Nejlepší nigerijští studenti!
Nejlepší, nejlepší nigerijští studenti!
Dej je dohromady, najdi mi odpověď
Přestaň!
Většinou, jo, na konci semestru
mám hodnocení v karate,
takže se pokusím o svůj sen, o černý pás.
Jako bych věděla, co to znamená.
Dobře, já ti to vysvětlím.
V karate máme několik fází.
Posloucháš?
V první máš jako začátečník...
- Ano?
-...bílý pás.
- Dobře.
- Jo.
Z bílého se posuneš ke žlutému.
Ze žlutého k zelenému.
Ze zeleného k modrému,
z modrého k hnědému,
a pak konečně na tu nejvyšší úroveň.
Černý pás.
- Černý pás.
- Jo.
Není to jen o boji proti Číňanům?
Počkej, počkej.
Navíc, jak se ti vůbec daří dát dohromady
tréning bojového umění
se studiem medicíny?
Studium medicíny...
- Skutečně? Skutečně?
- Ano. Ano, skutečně.
Dobře. V karate nejde jen o boj.
Posloucháš mě?
- Jde o sebekontrolu.
- Dobře.
- Rozumíš?
- Jo.
A sebeobranu.
A...
- Vysvětlím ti to.
- Dobře.
Někdo mi ukazuje postoj,
na kterém se dá zapracovat.
- Kde? Kde?
- Dám ti jednu radu.
Chceš se naučit karate?
- Neboj se, Jackie Chane. Nechci.
- Počkej.
Lásko, může se ti to hodit.
- Dobře.
- Uklidni se. Ukážu ti to.
Dovol mistrovi, ať tě to naučí.
- Takže, kupříkladu...
- Jo?
Představ si útočníka, jo?
- Takto tě drží za ruku.
- Jo?
Obě ruce a nemůžeš
se vyprostit. Nic nezmůžeš.
- Dobře.
- Máš dvě možnosti.
První, že se silou uvolníš
a budeš co nejrychleji utíkat pryč,
- nebo se k útočníkovi takto přiblížíš.
- Dobře.
Doufám, že po mně tímto nevyjíždíš.
Vyjel jsem po tobě?
- Panebože.
- Ano.
Mohla bys to brát vážně?
- Dobře.
- Může se ti to hodit.
A nedělám si legraci, prosím.
Přiblížíš se.
Musíš ho, nebo ji, ať už je to kdokoli,
přitáhnout k sobě a použít koleno.
- Ano.
- Ano, a zasáhnout ho do šourku.
- Do čeho?
- Do koulí.
Ježíši.
- Dobře, dobře.
- Chceš si to vyzkoušet?
Jo, zkusíme to. Dobře.
Počkej, uklidni se, tak.
- Tak to zkus.
- Dobře.
Moremi.
- Uvolni se.
- Co mám uvolnit?
- Uklidni se.
- Nenič mi mé rodinné plány.
Dobře, dobře.
Tak jo.
Jo...
- Takhle?
- Jo, ale silněji.
- Dobře.
- Takhle?
Holka, ty jsi čarodějnice,
už to nebudu opakovat.
- Nebereš to vážně.
- Dobře, dobře.
Viděl jsem tě ve čtvrtek.
- Ano?
- S tvým profesorem. Projeli jste kolem.
S mým přednášejícím, jo.
- Přednášející?
- Jo, profesor N'dyare.
Je tady v rámci mezinárodní výměny.
Dnes večer byl na vystoupení.
Když tě s ním tak vidím. Posloucháš?
Nelíbí se mi to.
Jen jsem ho učila řídit manuál.
- Dobře, dobře.
- Dávej si pozor.
Myslím to vážně.
Víš, že někteří muži si přátelskost
vysvětlují jako zelenou.
Dobře, slyšela jsem tě.
Co je dobré?
Dobře.
Než řekneš, že žárlím, tak jo.
Ano, žárlím. Ano, hrozně žárlím.
Musím to říct, abys to věděla.
MUZEUM WOLE SOYINKY
Dal jsem jí jasně najevo, že se nezabývám
zajišťováním práce pro absolventy.
Byla velmi okouzlující, vytrvalá.
Netušil jsem,
že její chování má skrytý podtext.
Proto mě to zpočátku
nijak neznepokojovalo.
Profesore N'dyare.
Kdy jste pojal podezření?
Když slečna Oluwa naznačila,
že je ochotna udělat cokoli,
když dostane doporučení.
A jak to slečna Oluwa udělala?
Tím, že mi řekla,
že se mnou chce mít milostný poměr.
- Přesně tak vám to řekla?
- Ano.
Během jedné osobní schůzky v mé kanceláři
ohledně její dizertace.
Myslela jsem,
že když představuji předpoklad,
musím ho obhájit výzkumem a citacemi.
Ano, s původním obsahem.
Vaše premisa se mi líbí
a první kapitola je skvělá.
Ale u druhé a třetí kapitoly
si nejsem tak jistý.
Situaci zde popisujete
spíše z pohledu třetí strany
než ze svého vlastního.
Čí je to vlastně dizertace?
Je vaše, nebo vašeho zdroje?
Kromě toho,
povězte mi něco o své hypotéze.
Zohledněte mé připomínky červenou.
Dobře.
Děkuju, profesore.
Profesore?
Když jsme jen sami dva,
můžete mi říkat Luciene.
Nejsem si jistá, jestli se to hodí.
Trvám na tom.
Raději to necháme, jak to je.
Svému školiteli na Harvardu
jsem říkal Davide.
To je Amerika. Tady jsme v Nigérii.
A já jsem Lucien.
A já jsem Nigerijka.
Ve chvíli,
kdy někomu ve vašem věku
začnu říkat jménem,
znamená to...
že si vás přestávám vážit.
Proč jste vždy tak nepřístupná?
Víte...
Když jste mě učila řídit,
byla jste tak uvolněná.
To jsem byla učitelka, měla jsem kontrolu.
Tak se uklidněte.
Máte přítele?
Ano.
Toho studenta medicíny?
Jak to víte?
Vím.
A se svým přítelem
také máte kontrolu?
To s vámi nechci probírat.
Jste ochotna se mnou probírat ekonomický
dopad Brexitu na Evropskou unii,
ale váš sexuální život je tabu?
Ale no tak.
Takže je to zakázáno?
Teď mě to skutečně zajímá.
Mám pocit, že v posteli
to máte ráda na koníčka.
Pokud je to všechno, tak už půjdu.
Je to všechno.
Moremi.
Moje oblíbená barva je červená.
Navzdory tomu,
že jsem slečně Oluwa řekl...
že se mi její sexuální nabídky nelíbí...
stáhla si kalhoty...
a ukázala mi kousek svých kalhotek.
Byl jsem v šoku a styděl jsem se.
Profesore N'dyare, oznámil jste
po tom incidentu celou záležitost
děkanovi postgraduálních studií?
Bohužel ne.
- Proč?
- Nechtěl jsem,
aby se to záporně odrazilo
na studijních výsledcích slečny Oluwa.
A doufal jsem,
že její zamilovanost časem pomine.
A pominula?
Nikdo zamilovaný nebyl.
Slečno Oluwa, chovejte se spořádaně.
Ano, profesore N'dyare?
Na chvíli.
Potom jsme s mým kruhem
jeli na výlet do Dakaru.
Do Dakaru? V Senegalu?
Je to exkurze.
Je to součástí kurzu.
Profesor N'dyare musel zatahat za nitky,
aby mu ten výlet povolili.
N'dyare?
Tentýž vyučující,
kterého zajímal tvůj sexuální život?
Ale jdi. Tak to nebylo, Koyejo.
Dobře.
Ty sis za mnou přišla stěžovat.
Řeklas mi,
že se profesor choval nepatřičně.
Že se k tobě choval nepatřičně.
Možná jsem to přehnala.
Možná to nechceš vidět.
To bylo před měsícem. Od té doby je klid.
Remi, ten chlap po tobě jede.
To nic. Neboj se. Nic to není.
Víš, ten školní výlet, po pravdě...
nelíbí se mi to.
Nechci, abys tam jela.
- Cože?
- Ano.
Přejdi do jiné studijní skupiny. Rozumíš?
Nejste jediná skupina,
která jede na výlet.
V kurzu jsou i jiné skupiny.
Přidej se k jedné z nich.
Já se tě neptám na povolení.
Přišla jsem ti to říct.
Tak to je?
Tak to teď bude?
Hele, pokud vím,
tak neplatíš mé školné.
Koyejo.
Koyejo!
Luciene!
Profesore Sembene.
Rád vás vidím.
Já tě také moc rád vidím,
náš putující profesore.
- Je to tak.
- Už je to dlouho.
Je, rád vás vidím.
A to bude ten nigerijský kmen,
který tě adoptoval.
Je to tak.
Všichni, prosím, pojďte sem!
Pojďte sem. Chci vám představit profesora.
Tentokrát jsem přivezl deset studentů.
Musím říct, že všichni jsou výjimeční.
Cílem je podělit se s nimi
o senegalskou kulturu
- a ukázat jim Dakar.
- To je skvělé.
Jsou tu všichni?
Ano, myslím, že ano.
Je mi ctí představit vám
profesora Sembene.
Vede katedru mezinárodních vztahů
tady na Univerzitě Šejka Anta Diopa.
Ale především je to můj starý učitel.
Ne zase tak starý.
Správně.
- Vřele vás tu vítám.
- Děkujeme.
Dnes večer budu vašim hostitelem
na recepci v děkanově vile,
kde se seznámíte
se svými senegalskými kolegy.
Říkal, že večer jdeme
na recepci do děkanovy vily.
Děkujeme, pane.
Děkujeme.
- Umí někdo francouzsky?
- Francouzsky?
- Moje nejzářivější hvězda.
- Ano.
Mluví plynně francouzsky. Moremi.
Moremi?
- Velice mě těší, Moremi.
- Dobrý den.
- Jak se vede?
- Dobře, děkuju.
Těší mě.
Budete oficiální překladatelka.
Jistě, s radostí, pane.
- To je dobře.
- Mockrát děkuji.
Tak dobře! Budu na vás čekat,
až dnes skončíte.
Vítejte a já budu vaše překladatelka.
Tak večer.
- Ještě jednou děkuji.
- A teď už musím na schůzku.
Dobře.
- Dobře, tak zatím.
- Ano.
Tak jo. Pojďte. Jdeme nahoru.
To bylo skvělé.
Je to krásné.
Božínku.
Díky, profesore.
- Moje překladatelka.
- Dobrý večer, pane.
- Jak se vede?
- Dobře. Děkuji.
- Doufám, že se bavíte.
- Děkuji.
BOO, DORAZILA JSEM V POŘÁDKU.
NEDOVOLALA JSEM SE TI. ZAVOLEJ.
Tak blízko a přitom tak daleko.
Jsem v pořádku.
Ten pohled znám, milenecké hašteření.
Nedovolte, aby vám
někdo ten výlet znepříjemnil.
Nevěřte mu ani slovo.
Vše, co ví, má ode mě.
Profesore.
Doufám, že jste se dobře bavila.
Ano, bylo to báječné. Děkuji.
- Jak vidíte...
- Co?
Schoval jsem tvého peugeota.
- Skutečně? Měl jste tu kraksnu prodat.
- Ne. Moc rád jsi v něm jezdil.
Děkujeme za vaši dnešní pohostinnost.
- Dobře, uvidíme se brzy.
- Dobře. Díky, pane.
- Moje překladatelka.
- Mnohokrát děkuji, pane.
- Velmi dobře.
- Nashledanou.
Nashledanou, všichni.
Závěrem...
je nutné vzít v potaz
sociální dopad uvalených
ekonomických sankcí,
tedy politickou situaci v zemi.
Je nutné zvážit sociální důsledky
takových ekonomických sankcí.
Jinak může embargo
spíše uškodit než prospět.
To je vše. Takže, profesore,
závěrem vám ještě jednou děkuji.
- Také vám děkuji.
- Děkuji za tuto poctu.
Drazí studenti, děkuji vám.
Děkuji mým nigerijským studentům.
- Děkujeme, pane.
- Děkuji.
- Myslím, že je to skvělé.
- Upřímně, je to fakt skvělé.
A potom po trhu toho máme víc, a pak...
Hej, koukni se.
Tohle je dar z Guadeloupe.
Bylo to v roce 1999.
Je to socha jménem Osvobození otroků.
Toto je pro ostrov velmi důležité.
Přišlo to z Francie v letech 1902, 1904.
Výstřel odtud putuje až 14 kilometrů.
Dobré odpoledne.
Dobrý den.
Jak se jmenuješ?
Samba.
Kam mě to vedeš?
Krása.
To je neuvěřitelné.
A v noci je to ještě krásnější.
Je to asi ten nejkrásnější výhled v zemi.
Chci, abyste si...
vychutnala klid toho výhledu,
než se sem nahrnou ostatní
se svými foťáky.
To je vše.
Chvíli vás tu nechám
a pak přivedu vaše kolegy. Užijte si to.
Nechoďte ještě, profesore.
Tohle je moje vesnice. Vyrůstal jsem tady.
- O tom jste se nikdy nezmínil.
- Správně.
Jako kluk jsem nic neměl.
Můj táta byl místní obchodní inspektor,
opilec, který utratil peníze
za chlast a za ženy,
zatímco my s mámou
jsme žili v chudobě z ruky do huby.
Když mi bylo nejhůř,
stál jsem tady na tomto místě
a představoval si...
kdybych tak mohl roztáhnout křídla...
dobyl bych celý svět.
Už půjdu.
Děkuji.
Konečně.
Díky, Ježíši.
Omlouváme se, že jsme vás nechali čekat.
- Půjdeme.
- Dobře.
Ahoj.
Kam jsi šla?
Procházela jsem se.
Ztratila jsem se. On mě našel.
Začalo být jasné,
že slečna Oluwa udělá cokoli,
aby byla se mnou.
O samotě.
Ale studenti se často
sblíží se svým vyučujícím,
i ti stejného pohlaví.
Jen na základě akademického obdivu
bez jakékoli sexuální náklonnosti, ne?
Máte pravdu, paní.
Přesně to jsem si myslel.
Ve vaší zprávě o tom incidentu
zmiňujete jednu podivnou událost,
která se stala u táboráku někde na...
Kapverdách.
Ano. Kapverdy.
Ale to nebyla součást plánu vašeho výletu.
Ne.
V Dakaru
jsme byli s kurzem pořádně zaneprázdněni
sympozii, semináři,
společnou výukou
s našimi senegalskými protějšky.
Takže poslední den
jsem se rozhodl se všemi
zaletět na Kapverdy.
Je to jen hodinu letu od Dakaru,
na mé vlastní náklady.
Abychom si odpočinuli
od toho vyčerpávajícího týdne.
PRAIA, KAPVERDY
- No...
- Vím, že jí máš dost.
Poslyš, vím, že Gloria umí naštvat,
ale vím, že ti chybí.
Hele, s naštváním se vyrovnám.
Ale z lhostejnosti se cítím jako
fata morgána uprostřed saharské pouště.
Teď jsi záhadně filozofický.
Gloria k tobě není lhostejná.
No, v poslední době ano.
Mám pocit,
že má někoho u nás na univerzitě.
To ne.
Gloria s malými kluky nechodí.
Tak to nebude student.
Hele, když ráno běhám,
vídám ji, jak se vrací
z ubytoven pro zaměstnance.
Jo.
- Pane Kwesi, podržíš mi to?
- Jistě.
Vrať se brzy, nebo to dopiju.
Víš co? Co mám podle tebe dělat?
To mám odjet ze Senegalu,
vrátit se do Lagosu a dělat co?
Co mám dělat?
Řekla jsme ti to, věříš mi?
Profesor nic nedělá.
Nevím, v čem je problém.
Dobře, vrátím se a co pak?
Budeš si myslet, že jsem
s profesorem Lucienem něco měla?
Dobře. Víš co?
Můžeme to skončit?
Zdravím.
Dobrý den, profesore.
Jste sama.
Potřebuji být sama.
Tady je místa dost.
Historické prameny tvrdí...
že z těchto břehů bylo před 400 lety
vypraveno víc než milion afrických otroků.
Zajímalo by mě,
kolik tajemství to moře ukrývá.
Doktor?
On se se mnou rozešel.
To je mi líto.
Pokud je tak hloupý, že vás opustil,
tak nebyl dost chytrý na to,
aby vás vůbec měl.
Je mi to líto.
Moremi!
Byla rozčilená
kvůli událostem v osobním životě,
myslím, že ohledně přítele.
Utěšoval jsem ji.
A potom se mě pokusila políbit.
Pokusila se vás políbit?
Ano, pokusila,
ale já jsem ji zastavil, přirozeně.
Profesore N'dyare,
nahlásil jste po návratu do Nigerie
ten incident děkanovi?
Ne, nenahlásil.
Skutečně?
Dobře.
Nahlásil jste to někomu jinému?
Profesore N'dyare, odpovězte do záznamu.
Nikomu jsem to nenahlásil.
Chování slečny Oluwa
jsem si vysvětlil jako emotivní výbuch
kvůli problémům,
které měla ve své osobním životě.
Mluvili jste potom někdy
se slečnou Oluwa o tomu incidentu?
Občas během konverzací.
Bože, to mi uniklo. Fakt mi to uniklo.
Nebylo to nic moc.
Jo, jasně.
S naším týmem jsme jeli
do té nudné kanceláře ECOWAS v Abuji.
A vy jste jeli na Kapverdy a do Senegalu.
A říkáš, že jsem
o moc nepřišla. Jo, jasně.
Abych byla upřímná,
raději jsem neměla jet.
Holka, já znám všechny šťavnaté detaily.
Vím všechno o tobě a o profesorovi.
Prosím tě.
Slyšela jsem, že jste se skamarádili
jako Nigerie s Kamerunem.
Už chápu, proč jsi mě od něj
zrazovala, sama jsi ho chtěla.
Úlovek se ti vydařil. Přiznejme si to.
Glorie, něco se stalo.
- Dobře, řekni mi...
- Moremi.
Sakra. Chtěla jsem se mu vyhnout.
- Dobře, tak já půjdu.
- Ne. Zůstaň se mnou.
Nebyla jste na přednášce.
Pracovala jsem
na 4. a 5. kapitole své dizertace.
Ohledně toho, co se stalo na Kapverdách...
Nechci o tom mluvit, pane.
Zachoval jsem se nepřijatelně.
Nevím, co to do mě vjelo.
Byla to chvilková slabost,
a teď je mi z toho velmi trapně.
Hluboce se omlouvám.
Vrátíte se do kurzu?
Ano.
Hezký den.
Co...? Počkat.
Co to mělo být?
Nic. Pojď.
- Nic?
- Nic.
Hej, Remi!
Napadlo mě, že když se
za svůj přestupek omluvila,
nebylo nutné celou věc dál rozmazávat.
Slečna Oluwa se vám za to omluvila?
Ano. Před svou kamarádkou.
Glorií Dokai.
Můžete si to ověřit.
Tedy, dámy a pánové,
byl to dlouhý den.
Myslím, že bychom toho
měli pro dnešek nechat.
A zítra v devět ráno
budeme pokračovat
vyslechnutím svědeckých výpovědí.
A v poledne se opět sejdeme.
Prosím vás, nezapomeňte na varování.
Žádný osobní kontakt
ani komunikace se svědky.
Nebudou tolerovány v jakékoli formě.
Děkuji vám, pánové a dámy, za vaši práci.
Přeji vám hezký večer.
- Tak zatím.
- Dobře.
Tuhle sestru si drž.
Koyejo.
Pojď.
Nesmíme spolu mluvit.
Ty taky?
To je šokující.
To si o mně myslíš?
Ne, o to tu nejde.
O to tu nejde.
Varoval jsem tě, ať se s tím chlapem
nesbližuješ. Ignorovalas mě.
Říkal jsem ti, ať do Dakaru
nejezdíš. Ale tys prostě musela jet.
Jo, takže...
Vím jen to, žes byla moje děvče.
Ale teď?
Už nejsi.
Jo.
Já vím jen to...
že jsem chtěla, abys mi věřil.
Ale nevěříš.
Do prdele.
Viděla jsem tě teď mluvit se svědkem,
který má zítra svědčit?
Byla to náhoda.
Skutečně?
Jsi na postgraduálu.
Tak mi pověz, co děláš na medicíně?
Měla jsem migrénu.
Chtěla jsem si jít pro léky.
Mohu to vidět?
- Recept, slečno Oluwa.
- Lásko...
nebuď taková.
Bojuju tady o život.
Běž si odpočinout.
To je lepší lék na migrénu než léky.
Hezký den.
No, byli si blízcí.
Ale nevšiml jsem si ničeho neobvyklého.
I když nebyli na stejné úrovni...
intelektuálně si byli rovni.
No, Moremi ráda říká,
že věk je jen otázka mysli a podstaty.
Když na něj nemyslíte, není podstatný.
Tím od 20 let starším mužem
byla zcela jasně posedlá.
Všimla jsem si, že se profesor Remi líbil.
Bylo to velmi, velmi neobvyklé.
Bylo jasné, že ho obdivovala.
Všichni v kurzu to věděli.
Ale já si myslím, že Ježíš zasáhne.
Profesor N'dyare se Moremi
věnoval víc než ostatním.
Bylo veřejným tajemstvím,
že byla jeho oblíbenkyně.
Nemyslím, že byla jeho oblíbenkyně.
No, je sice nejmladší ve třídě,
ale akademicky je absolutně nejchytřejší.
Toho by si všiml každý vyučující.
Na ostrově Goree nás nechali čekat
celé věky, zatímco se někde procházeli.
Když se vrátili, bylo to divné.
Ale věřím, že Ježíš zasáhne.
Byla jsem u toho, byla jsem tam,
když šla za profesorem
ve snaze omluvit se mu,
že se ho na exkurzi pokusila políbit.
Profesor se vždycky
choval naprosto profesionálně.
Ale ona? Ona na něj neustále dotírala.
Ne, ne, ne.
Byl to profesor,
kdo naháněl Moremi.
A hlavně na té exkurzi.
Kam Moremi šla,
tam za ní profesor utíkal.
Jako zamilované štěně.
Bylo to do očí bijící.
Moremi si nikdy nestěžovala,
že by ji obtěžoval.
Ale po velikonočním večírku
jsem si všiml, že ji něco trápilo.
Byla zamlklá.
Uzavřená.
Moremi se mi svěřila, že se hodlá...
s profesorem do konce semestru vyspat.
Tak si chtěla zajistit pohovor na OSN.
Byla do toho muže zamilovaná.
Slečno Oluwa,
ohledně prvních pěti kapitol
vaší dizertace,
na základě čeho jste usoudila,
že je profesor N'dyare schválil?
Řekl mi to.
Kdy?
Kde?
Během vyučování?
U něj doma.
A co jste proboha
dělala u svého školitele doma,
slečno Oluwa?
Pozval celou třídu na Velikonoční neděli,
což je státní svátek
pro společenská setkání.
Tady máme pizzu.
Dejte si. Je pro vás. Nestyďte se.
- Mají všichni kousek?
- Jo.
Kdyby tady tak byla. Bylo by to milé.
Gloria, ta dokáže naštvat.
Trochu, občas.
Bylo to příjemné setkání.
Ale z něčeho se mi udělalo nevolno.
A asi 30 minut jsem zvracela na záchodě.
- Tak zatím, jo?
- Dobře, profesore.
- Uvidíme se ve třídě. Děkuju.
- Děkuji za návštěvu.
Mockrát děkuju. Jo.
- Děkuju, profesore. Bůh vám žehnej.
- Bylo mi potěšením.
- Děkuji, pane.
- Profesore.
- Díky, profesore.
- Opatrujte se. Ano.
Dobře. Těšilo mě.
Profesore, děkuji.
- Díky, že jste přišli.
- Tak zatím.
- Mějte se.
- Nashle.
- Uvidíme se ve třídě.
- Dobře, pane.
Moremi?
Kde jsou všichni?
Odešli. Myslel jsem, že vy také?
Něco jsem snědla.
Možná senegalskou rýži jollof.
Už je vám lépe?
Ano.
Děkuji za krásný večer. Měla bych jít.
Jistě.
Pomůžete mi uklidit, než odejdete?
Děkuji.
Nechci to říkat tady a teď,
ale schválil jsem prvních
pět kapitol vaší dizertace.
Máte tam pár fascinujících teorií
k řešení problému na Středním východě.
Vynikající.
Nevím, co říct.
Jsem si jistý,
že řeknete děkuji, až vám řeknu,
že jsem vás doporučil vysoce
postavenému kolegovi v OSN.
Jakmile dokončíte postgraduál,
bude vás v New Yorku čekat pohovor.
Mockrát děkuji.
To nic. Jen tak dál.
Omlouvám se.
To nic.
O nic nejde...
Dnes večer vám to moc sluší.
Děkuji.
Dovolíte? Podejte mi ruku. Pojďte blíž.
Co to děláte?
Víš, že já tě...
Přestaň předstírat.
Ne!
Na co si to hraješ?
Prosím, nechte mě odejít!
Ale celý večer na mě koukáš.
Ne!
- Škádlilas mě pohledem.
- Ne!
Podívej, jak ses oblékla.
Vzala sis to, aby mě svedla.
Schválně jsi tu zůstala déle.
Ne, nezůstala.
Přestaň předstírat. Nehýbej se.
Přestaňte!
Ty šaty sis vzala, abys mě svedla.
Prosím, neubližujte mi.
Nevidíš, že mi na tobě
záleží, že ti neublížím?
Slibuji, že budu něžný.
Ne!
Tak proč se na mě pořád díváš?
Přestaňte! Přestaňte s tím!
Drž!
Ty šaty máš, abys mě svedla.
Ne!
Proč to předstíráš?
Buď zticha!
Dobře.
Uklidni se.
- V pohodě?
- Jo.
Dobře. Udělám to opatrně a pomalu.
Budu velmi něžný.
Slečno Oluwa,
chcete říct, že váš školitel,
starší přednášející na této univerzitě,
profesor s mezinárodní pověstí
vás chtěl napadnout?
Ne, pane.
Říkám, že se mě pokusil znásilnit.
Znásilnit.
Podala jste oficiální stížnost?
Ne v té době, ne.
A proč ne?
Protože jsem spravovala, co posral!
Slečno Oluwa, vím, že jste rozrušená,
ale takto mluvit nesmíte.
Pořád je to váš profesor.
Moje drahá.
Tím to neskončilo!
Profesore N'dyare?
Část toho příběhu je pravda.
Ale zbytek...
je výmysl plodné mysli slečny Oluwa.
Ano, zdržela se poté,
co její kolegové odešli.
Ale to ona
mi nabídla sex.
Já jsem byl ten,
kdo to odmítl.
Žádná nabídka pohovoru na OSN nebyla.
Ani jsem se nezmínil o její dizertaci.
A je jasné...
že nedošlo k pokusu o znásilnění.
Oznámil jste někomu, že vám nabídla sex?
Jistě.
Následující ráno.
Děkanovi postgraduálních studií,
který je zde přítomen.
Profesorovi Osagie.
Mohu dosvědčit, že se mi profesor N'dyare
o tom incidentu zmínil.
Teď si představte, že patří vaší sestře.
Nebo dceři.
To nebyl moc chytrý trik.
Proto to nikdy nepřijme jako důkaz.
Musela jsem něco udělat.
Celý týden tam jen sedí a lže a lže,
aby se mu to hodilo do krámu.
Dobře, to nic.
Byl jste velmi statečná.
- Statečná?
- Tak dobře.
Spíš jako statečná bláznivka.
Je chytrý. Věrohodně manipuluje.
Věří mu, ne mně.
Můj vlastní děkan, profesor Osagie
se na mě divá křivým pohledem.
Uklidněte se.
Advokační skupina Ajike
bude při vás až dokonce.
Ve vší úctě, paní.
Ajike je jen organizace,
která se mou situaci
snaží využít ke svému zviditelnění.
Ale, Remi, to není hezké.
Nebudu něčí pokusný případ.
Jde o mé vzdělání. O mou reputaci.
Moje budoucnost visí na vlásku.
Děláme, co můžeme.
Ale nijak to nepomáhá.
Nedivím se, že někteří studenti
berou věci do vlastních rukou.
Spravedlnost zde není slepá.
Má skvělé vidění
a je na straně pedagogů.
Musím zjistit, jak uvažuje.
Něco z jeho minulosti.
- Byla to skvělá přednáška.
- Jo, to byla.
- Chápeš?
- No jo.
Hej, to byla skvělá přednáška.
Jo, myslím, že se toho spoustu dovídáme.
Pravda. Přesně tak.
Páni, šel bych si odpoledne zaplavat.
Asi se přidám. Je moc horko.
- To je.
- Je hrozné horko.
Jo, jo, jo.
Nepřibližuj se k okraji útesu,
mohl by tě dolů sfouknout vítr.
Co to mělo být?
Co to děláte?
VÍTEJTE NA FLYBOKU.COM
NEJLEPŠÍM MÍSTĚ K ZAKOUPENÍ LETENEK
UNIVERZITA ŠEJKA ANTA DIOPA
DAKAR, SENEGAL
Promiňte laskavě.
Hledám zdejšího vyučujícího.
Jmenuje se Cardosa.
Lituji, žádného takového
vyučujícího zde neznám.
Byla jsem si jistá, že se tak jmenuje.
Měl jmenovku na laboratorním plášti.
To bude laboratorní asistent.
Nebude to vyučující,
protože ti jmenovky nenosí.
- Dobře.
- Ale ti o víkendech nepracují.
Děkuji.
A jak vidíš, schoval jsem tvého peugeota.
Skutečně? Měl jste tu kraksnu prodat.
Ne. Moc rád jsi v něm jezdil.
Děkuji, že jste mi to auto schoval.
Nechci, abyste si ze mě utahovala.
Neumím řídit manuál.
Promiňte?
Co tady děláte, Moremi?
Někoho hledám.
Moremi, víte...
sleduji zápisy z vašeho slyšení
na internetu.
Aby bylo jasno, jsem přesvědčen,
že vaše obvinění proti Lucienovi
jsou nepravdivá.
Takže si myslíte, že se mu
schválně snažím zničit kariéru?
Myslím, že jste...
studentka, která nedokáže přijmout,
že není tak dobrá, jak si myslí.
Hledám pana Cardosu.
Cardosu?
O tom jsem nikdy neslyšel.
Je laboratorní asistent
vědeckého pedagogického sboru.
To není moje oblast.
Ale máte přístup k univerzitním
záznamům a kontaktním údajům.
Slečno, co má ten Cardosa
společného s vašimi problémy v Nigerii?
Na to musím právě přijít.
Nebudu s vámi spolupracovat
na ničení kariéry skvělého učitele.
Víte...
Lucien je můj bývalý student.
Pracoval jsem s ním. Já toho muže znám.
Lucien by si nikdy neřekl studentce
o sex výměnou za známky.
Nikdy!
Děkuji za váš čas.
Přespím v univerzitní ubytovně pro hosty.
Řekl vám někdy profesor N'Dyare...
jak naše přátelství začalo?
Učila jsem ho řídit auto
s manuální převodovkou.
Samba?
Hledám pana Cardosu.
Pane Cardoso.
Konečně jste tady.
Prosím, posaďte se.
Měl pravdu.
Tady je to krásnější.
Ne. Není to krásnější než moje země.
Vy nejste Senegalec?
Nedostatek práce mě přinutil
přestěhovat se do Senegalu.
Nicméně...
moje dcera vždy snila
o studiu na univerzitě v mé rodné zemi.
Na Kapverdách.
Žili jsme v bídě.
S mým malým platem
jsem musel živit spoustu krků.
Ale Diatta byla mým světlem v temnotě.
Promiňte.
Ne, ne, ne. Ona.
Lucien byl její školitel.
Viděl její potenciál...
doučoval ji, vedl ji,
zajistil jí stipendium.
Moje rodina se mu cítila zavázána.
Považovali jsme ho za požehnání.
Modlili jsme se za něj,
děkovali za něj Bohu.
Ale byl to vlk v rouše beránčím.
Byla to chudá holka z chudé rodiny...
ale vzdělání pro ni bylo vším.
Odevzdávala se mu pořád dokola.
A když otěhotněla,
projevil se v těch nejhorších barvách.
Diatta se vrátila do Senegalu
jako zlomená žena.
Bez ohledu na má slova
si myslela, že nás zklamala...
že nás zostudila.
O tři dny později...
porodila.
Své děťátko nakrmila,
uspala, dala do postýlky...
potom přišla na toto místo
a odešla za svým stvořitelem.
Lucien je psychopat.
Možná je takový,
protože se o něj otec nezajímal.
Kdo ví?
Ne.
Je zlý, manipulativní, podlý.
- Jo.
- Dobře. Tak ahoj, Remi.
- Ahoj. Měj se.
- Ahoj, měj se.
To je strašné. Já to auto nedokážu řídit.
Velmi manipulativní.
Lucien se za svým synem občas staví...
ale většinou jen na něj pošle peníze...
a zajistil mi práci na univerzitě.
Samba je jeho syn, že?
Podplatil nás...
abychom mlčeli,
aby si uchránil práci s rodinu.
Přijal jsem krvavé peníze,
abych uživil rodinu.
Od té doby toho lituji.
Když jsi sem přišla, věděl jsem.
Bylo jich tolik...
ale nikdo nechce promluvit.
Já ano.
Přišla jsem za vámi pro pomoc,
ale vy jste si toho už vytrpěl dost.
Děkuji.
Děkuji, že jste si udělal čas.
Sbohem.
Myslím, že už jsme čekali dost dlouho.
Měli bychom pokračovat.
Paní.
Vaše klientka není přítomna.
Myslím, že budeme pokračovat.
Čekali jsme. Byla jsem trpělivá.
Omlouvám se za zpoždění.
Dobře.
Doufám, že to má nějakou cenu.
Paní předsedkyně, náš svědek
se lépe vyjadřuje
francouzsky a portugalsky.
Portugalsky?
- Ano. Té řeči rozumím.
- Skutečně?
Tak můžeme pokračovat.
Výborně.
Prosím, posaďte se.
Promiňte...
ale co tady dělá?
V tomto slyšení nemá váhu.
To posoudíme my, profesore N'Dyare,
takže se laskavě posaďte.
Dovolte, mladá dámo.
Mám dva magisterské diplomy...
publikovanou doktorskou práci
a členství v 18 významných
akademických společenstvích.
Vím, že jste členka této poroty,
ale důrazně vás žádám, abyste na mě
tímto tónem nemluvila.
A já jsem držitelkou stipendia Rhodes.
Mám dva doktoráty,
jeden z filozofické fakulty.
Jsem členkou 23 akademických
společenství po celém světě.
K tomu jsem navíc
byla nominována
na Nobelovu cenu za ekonomiku.
A jako předsedkyně této poroty vás žádám,
profesore N'Dyare, sedněte si.
Sednout.
Děkuji.
Pane Cardoso...
dáme se do toho.
Jsem pan Vicente Cardosa.
Pracuji jako laboratorní asistent
na Univerzitě Šejka Anta Diopa
v Dakaru v Senegalu.
Přišel jsem svědčit v tomto případu,
protože profesora Luciena N'Dyare
znám už mnoho let.
To byl průlom.
Možná to pomůže.
Kdybych se tak odhodlal dřív,
jako tady tato mladá bojovnice.
Mnohokrát děkuji.
Jdi za svým cílem.
Možná něco změníš.
Šťastnou cestu.
Děkuji.
Jak dlouho se bude porota radit?
Ozvou se vám.
Odvedli jsme dobrou práci.
Musíte věřit.
Někdo vás hledá.
Mnohokrát děkuji za vaši pomoc.
- Těšilo mě.
- Jo.
Zašla slečna Oluwa...
s projevy svého obdivu
k profesorovi N'Dyare...
za hranice přijatelného
vztahu studenta a profesora...
v jakémkoli ohledu?
Ne.
Chybělas mi.
Ty mně taky.
Jsi v pořádku?
V tom je problém ekonomické diverzifikace
role armády
v egyptském politickém systému.
Výborně, Kwesi.
Teď můžete přejít
k šesté a sedmé kapitole.
Děkuji, profesore.
A teď, Moremi Oluwa...
prošel jsem si vašich prvních pět kapitol
a musím říct, že jsem zklamán.
Naprosto jste se odklonila
od schválené teze.
Je v nich nedostatek citací, rešerše
či jakéhokoli analytického
obsahu vaší hypotézy.
Postrádá to strukturu.
Vaše dizertace je katastrofální,
v naprostém nesouladu
s požadavky postgraduálních studií.
Ale pane...
Musíte se vrátit ke své tezi
a připomenout si,
o co vám v ní vlastně šlo.
Takže škrtám...
pět kapitol
a chci, abyste začala znovu.
Musíte začít znovu...
od začátku.
- To je vše.
- Ale pane...
Hezký den.
Pane!
Profesore N'Dyare!
Proč jste to udělal, pane?
Jak jsem řekl ve třídě,
vaše práce je nedostačující.
Ten večer u vás doma
jste mou práci nazval "příkladnou".
Od té doby jsem zvýšil laťku.
Pokud jste zvýšil laťku,
tak nebudu schopna
svou práci do absolutoria dokončit.
Budu muset udělat semestr navíc.
A v čem je to můj problém?
To jen proto,
že jsem vás ten večer odmítla?
Moc si o sobě nemyslete.
Sápal jste se po mně.
Je to vaše slovo proti mému.
A teď mě chcete nechat propadnout.
Ne. Můžete si za to sama.
Ale nebojte se. Věřím, že to zvládnete.
Takže si vás nechám i příští semestr.
Já tě zlomím.
Luciene!
Ještě není konec!
To nic. Jdeme.
Nebudete tomu věřit.
Kontaktovalo mě šest žen,
které studovaly na univerzitách v Americe,
ve VB, ve Francii a na Kapverdách,
všude tam, kde profesor N'Dyare učil.
Všech šest žen tvrdí,
že byly profesorem N'Dyare
sexuálně obtěžovány
v době, kdy je učil.
- Můj Bože.
- Vidíte?
Chápete, proč jsem
musela dělat takový rozruch?
Tvůj příběh dodal
těm ženám odvahu promluvit.
Je to dobré? Pomůže mi to?
To je mi líto. Ne v tomhle.
Ale ty výpovědi jasně ustanoví
opakující se zneužívání.
Já vím.
Ale jsme tak blízko rozhodnutí.
Ale tyto výpovědi nám pomůžou
s názorem veřejnosti,
když prohrajeme.
Prohrát?
Bože!
Já vím.
No tak, pojďte.
Lásko, jsi v pohodě?
Paní, počkám tady.
- Dobře.
- Ano, paní.
- Lásko, buď silná, pro mě.
- Jo.
Všechno bude v pořádku. Pojď sem.
Miluju tě.
Vítám všechny
u posledního dne tohoto slyšení.
Ale než začneme,
ráda bych poděkovala všem,
kteří se tohoto procesu zúčastnili,
především členům poroty.
Uzoamako, děkuji za skvělou práci.
A profesore Osagie, jsem vám
vděčná za vaši píli a pečlivost.
Profesore Yahaya, děkuji za vaši oporu.
A doktorko Nwosu,
velice si vážím vaší tvrdé práce.
Naše rozhodnutí...
ohledně stížnosti slečny Moremi Oluwa
proti profesoru Lucienovi N'Dyare.
Členové této senátní poroty
pečlivě zvážili fakta,
důkazy a výpovědi svědků
předložené oběma stranami.
Také jsme poslali prvních pět kapitol
dizertace slečny Oluwa
k nezávislému odbornému posouzení.
Na základě dříve zmíněného
a našich jednání
jsme dospěli k závěru.
Našim jednomyslným názorem je...
že profesor N'Dyare...
je vinen...
ze sexuálního obtěžování...
ze zneužití moci a výhod...
z neetického a nemorálního chování
nevhodného pro člena pedagogického sboru
této skvělé instituce vyššího vzdělání.
Zaměstnanecký poměr s profesorem N'Dyare
je tímto s okamžitou platností ukončen.
Jelikož mají některé
z těchto deliktů kriminální charakter,
budou tyto stížnosti předány
úřadu státního zástupce
k dalšímu posouzení.
Slečno Oluwa, vy jste tímto zproštěna
veškerých obvinění v tomto případu.
- Dokázaly jsme to.
- Ano!
- Dokázaly jsme to!
Můžeme, prosím,
dokončit svou práci? Děkuji.
Ráda bych ještě jednou poděkovala
členům poroty za jejich práci.
A naše práce tímto skončila. Děkuji vám.
Vyhráli jsme! Vyhráli jsme!
Teti...
Děkuji.
Tak jo, jdeme.
Mockrát děkuji.
Ano!
Lásko, miluju tě!
Přísahám, z celého srdce.
Jo!
PROMLUVTE! BUDEME STÁT PŘI VÁS
Žádný sex za známky! Žádný sex za známky!
Dobře. Dobře.
Moremi, jak se
po svém ospravedlnění cítíš?
Otevírá tvé vítězství dveře
k žalobě profesora u soudu?
Co bys chtěla říct ženám
ve tvé situaci po celém světě?
Do toho.
Především...
chci poděkovat Bohu...
a ženské advokační neziskové organizaci...
Ajike.
... za pomoc na této nelehké cestě.
Jsem jen dívka, která chodí
na studia, aby dosáhla svého snu.
Nikdy jsem se nechtěla stát tváří
sexuálního obtěžování na vysokých školách.
Ale ráda tuto roli přijmu.
Doufám, že mé vítězství
bude výzvou ke změně.
A doufám, že mé vítězství
dá hlas mlčícím dívkám a ženám
na všech úrovních,
které čelí sexuálnímu obtěžování
jen díky svému pohlaví.
Děkuji.
- Tak jo.
- Nejlepší nigerijští studenti...
Skvělé!
A proto
jsou mezinárodní vody
považovány
za nedílnou součást
hranice suverénního státu.
Jakékoli vniknutí do těchto vod
je považováno
za porušení suverenity státu.
Avšak
plavidlo může být až dvanáct námořních mil
od pobřeží.
A pokud...
Omlouvám se za zpoždění, pane.
Překlad titulků: Roman Placzek