NETFLIX PRÆSENTERER
-Jeg prøver bare at forstå hvorfor.
-Du ved godt hvorfor.
-Du gjorde ikke dit bedste.
-Men det gjorde jeg.
Alle opgaver blev afleveret til tiden
med kildehenvisninger, og jeg fik 00.
Rachel, jeg behøver ikke
forklare min beslutning for dig.
Så det bliver sådan.
Jeg må gøre det om næste semester?
Det er helt op til dig.
-Hvad betyder det?
-Det er ikke officielt.
Jeg har ikke afleveret karaktererne endnu.
Vil De så ikke nok kigge på min opgave
og genoverveje det?
-Jeg beder Dem...
-Måske.
-Dr. Grillo, hvad kan jeg...?
-Nævn ikke mit navn!
-Hvorfor nævnte du mit navn?
-Om forladelse.
Jeg kan ikke tage et semester mere
på grund af et valgfag.
Vær sød at hjælpe mig.
-Du må først hjælpe mig.
-Jeg...
Jeg forstår ikke.
-Okay. Intet problem.
-Vent!
Er De der?
Sir?
-Dr. Grillo?
-Stop med at nævne mit navn!
Undskyld, men vær sød at hjælpe mig.
-Jeg beder Dem.
-Rachel, jeg har ikke tid til det her.
Nej, De må ikke lægge på.
Er du klar til at gøre det nødvendige?
Hvad skal jeg gøre?
The Sunrise Motel.
SUNRISE HOTELPENSION
Jeg kender det.
I morgen klokken 18.
Betal for dit værelse og ring til mig.
Mener De virkelig det?
Ellers afleverer jeg opgaven,
som den er, slut!
Vent, mine herrer.
-Du er færdig som underviser.
-Jeg er kristen.
-En apostel?
-Løft ham!
Det betyder, I kunne have
valgt en mindre destruktiv
og mere betydningsfuld vej.
Dette universitet har et forum til
at få luft for disse klagepunkter.
Men I benyttede ikke denne service.
I valgte at være jury og dommer
i en sag, som lærerforsamlingen
ikke er underrettet om.
Den egenrådige beslutning...
...har ført til et tabt menneskeliv.
Dette er en sag, som en domsret...
...uden for denne læreanstalt...
...må bedømme.
Men når det kommer til dette institut...
...er I alle tre, heriblandt personen,
som flygtede...
...hermed bortvist fra universitetet.
Jeres universitetspapirer er fremover...
...helt og holdent slettet.
Dette er vores afgørelse.
TO ÅR SENERE
SVINDLER! SNYDEPELS! LØGNER!
Nej, nej, nej. Vent, Remi.
VIDEREGÅENDE COLLEGE
Du er ikke engang 21 år.
Lad staklen være. Hvad er dit problem?
-Betaler du for hendes uddannelse?
-Det er helt i orden, Gloria.
Havde jeg en naira for hver gang,
nogen blev imponeret over min alder,
var jeg millionær nu.
Du er 20, og du tager din kandidatgrad?
Jeg skrev stadig på min ansøgning
til Accra, da jeg var 20.
Men du er en torsk.
Du er skolens torsk.
-Det er forskellen.
-Hvad betyder det?
Ingenting.
Men du er bare
en utrolig intelligent ung mand.
Men det handler om den rette indstilling.
Er din indstilling rigtig,
har alder ingen betydning.
-Filosofi for nybegyndere.
-Lad nu være.
Åh nej. Professor Osagie.
Jeg håber ikke, han er vores underviser.
Han underviste i Ghana,
da jeg tog min bachelor.
Han giver lave karakterer.
Gennem mine år som studerende
så jeg ham aldrig smile.
-Godmorgen, klasse.
-Godmorgen, sir.
-Til de, som ikke kender mig...
-Jeg kender ham.
Jeg er professor Osagie.
Dekan for det videregående college.
Elever...
...vi har selskab
af en akademisk kongelighed.
Han fik sin studentergrad
med udmærkelse i samfundsfag...
...på Sorbonne-universitetet i Paris
i den unge alder af 17.
-17. Lyder det bekendt?
-Herefter fik han sin ph.d.
i humaniora på Harvard-universitetet.
Efter at have undervist
på flere velrenommerede skoler
blev han udsendt
som gesandt i konfliktområder i Sudan
og Irak af de Forenede Nationer.
Det er derfor os en stor ære
at have ham på vores skole...
...som jeres chefvejleder...
...i jeres kandidatgradforløb.
Professor Lucien N'dyare.
Nej, nu har jeg aldrig.
Efter denne introduktion føler jeg,
at jeg burde stå her
og posere for fotografer.
Jeg har vist mødt faren
til mine ufødte børn.
-Mange tak, professor.
-Ingen årsag.
Dekanen har delvist ret,
fordi jeg er fra Senegal,
men min mor er fra Republikken Benin,
og min mormor er fra Nigeria.
Så er jeg vel nigerianer.
Jeg ser frem til at begive mig ud
på denne rejse med jer alle.
Så jeg ønsker jer held og lykke,
og tusind tak for invitationen.
-Du er meget velkommen.
-Ja.
Undskyld. Har De et øjeblik?
Et kort øjeblik.
Bare et kort øjeblik.
Jeg har bare et enkelt spørgsmål.
Udmærket.
Hvorfor er der stridigheder
ved grænsen mellem Indien og Pakistan?
Er Kinas stigende dominans et tegn på,
at kommunisme er en kode?
Hvorfor stammer fremmedhadet i Sydafrika
fra de frie sorte og ikke de hvide,
som vi gjorde oprør imod?
Er De ugift?
-Nej, jeg er gift.
-Din ven er skamløs.
Hun beder ham snart om
at gætte hendes bh-størrelse.
Jeg er velsignet med to børn,
som bor i Paris.
Lad nu være, hr. Kwesi.
Alle er imponeret over hans akkreditiver.
Akkreditiver er det sidste,
Gloria tænker på.
Hvorfor inviterer du hende ikke ud?
-Du har altid været vild med hende.
-Den er god med dig.
Ser man det.
-Men vi kan stadig vise Dem rundt.
-Angående jeres spørgsmål.
Stridighederne mellem Indien og Pakistan
er yderst kompleks.
Hvad?
Jeg ville bare se,
om jeg kunne få ekstratimer.
Den er god med dig.
Lad os gå.
Altså...
HEZEKIAH OLUWASANMI BIBLIOTEK
FORTÆL OG VI LYTTER
To slag.
Tre slag.
God indsats. En kort snak i fællesskab.
Det er sådan, det skal være...
Du skal ikke være så god.
-Tante, hent bolden.
-Det er min tur til at serve.
-Serv.
-Okay, lad os prøve.
Sådan! Det kalder jeg
en smash! Hent bolden.
Ja, sensei. Okay.
-Hej. Hvad så?
-Min bold?
Denne?
Jeg hedder Koyejo.
Jeg læser medicin på sidste år.
Det der er min bror. Han er underviser,
og han kan lide basketball.
Storebror.
Hvad hedder du?
Moremi.
Jamen, i himlens navn.
Jeg spurgte ikke om dit kollegium.
Hvad hedder du?
Jeg hedder Moremi.
-Bolden?
-Hvad?
Så du taler yoruba?
Du har perfekt udtale.
Min bold.
Hvad lavede du den første uge?
Moremi! Hvad er der?
-Jeg kommer nu.
-Hvor var du?
Hvad ledte du efter første uge? Bolden?
Okay, du har temperament.
-Tag den.
-Tak.
Okay. Hvad ville Jackie Chan?
-Serv.
-Så du vil ikke fortælle det?
De sociale og økonomiske konsekvenser
af den politiske proces,
som ikke gælder borgernes vilje,
ender altid i et hovedbrud.
Det fører
til denne politiske proces' nedbrud,
som ansporer ekstremiteter.
Et perfekt eksempel
er briternes håndtering
af Suez-krisen i 1956.
Ja, de væltede
premierminister Anthony Edens regering.
Men samtidig forvandlede de
Egyptens oberst Nasser til en helt.
Briterne beskyttede simpelthen
deres nykolonialistiske interesser.
De tog ikke hensyn
til den sociale og økonomiske vilje
hos en befolkningsgruppe,
som havde fået nok
af briternes indblanding
i deres interne affærer.
Din fyr står derude.
Suez-krisen blev et opråb.
Et referencepunkt til resten af Afrika...
...som stadig var under kolonistyre.
Jeg kan ikke... Nej, undskyld mig.
Kwesi, alle sammen...
Jeg håber ikke,
at I blot citerer mig ord-for-ord.
I er ved at tage en kandidatgrad.
I skal ikke bare labbe det hele i jer.
I skal analysere det
eller endog udvise uenighed.
Dette er ikke dogme.
Dette er en intellektuel debat.
Vi lærer alle her.
Den eneste forskel er bare,
at jeg bliver betalt for det.
Okay.
Jeg har opdelt klassen i fem læsegrupper.
Den ene vil jeg lede,
og resten bliver delt
blandt de andre undervisere.
Så kom nærmere og find jeres gruppe.
-Hvorfor er hun så begejstret?
-Moremi?
Jeg kommer senere.
Ja, hvad kan jeg hjælpe med?
For det første...
Jeg er virkelig ked af det.
Okay? Jeg sværger. Jeg har ledt efter dig.
Jeg har ledt overalt.
Jeg har kigget i alle afdelinger,
selv i kantinen.
Og så gik det op for mig...
Hvad hvis hun ikke er studerende?
Hvad hvis hun læser videre?
Som om jorden ville opsluge mig.
Jeg er ked af det.
Bare rolig.
Jeg skal nok smide dig i afgrunden.
Hr.
-"Jeg er Koyejo. Jeg læser medicin."
-Hun fik mig.
Vil du nogensinde glemme det?
Med tiden.
Med tiden?
-Så er alt okay mellem os?
-Skal jeg stadig smide dig i afgrunden?
Du må ikke være vred på mig.
Smid mig ikke i.
Må jeg...
...få dit nummer?
Så er du sød.
Du skal nok klare dig.
Husk hvad jeg sagde.
Det er ikke som en retssal,
men en høring bærer stor betydning.
Du er sagsøger, og han er sagsøgte.
Kun komitéen må stille spørgsmål.
Jeg må ikke tale til dem...
...udspørge den anklagede eller...
...vidnerne.
Det samme gælder
for den anklagedes forsvarer.
Men jeg må gerne hviske gode råd til dig.
Det er en lukket høring.
Derfor inviterede vi ikke dine forældre.
Hvordan går det?
Alle i skolen glor på mig.
Din historie er gået viralt.
Jeg vil ikke læse den.
Vi har brug for snakken i krogene.
Vi har brug for omtalen.
Jeg vil bare blive i skolen
og læse videre.
Ajikes Advokatcenter hyrede mig
til at yde den bedste støtte
under denne høring.
Det lover jeg at gøre.
Og hvad hvis jeg taber?
Husker du sagen med dr. Grillo?
For et par år siden.
Nej, det er klart. Du begyndte ikke
din uddannelse i Nigeria.
Dr. Grillo var en universitetslærer,
hvis samtale med en studine
hvor han krævede sex
for at ændre hendes karakterer,
blev fanget på bånd.
I stedet for, at studinen
afleverede optagelsen
til universitetets myndigheder,
lagde hendes kæreste en fælde
for dr. Grillo på et lokalt hotel.
Hele eskapaden
endte med et tragisk dødsfald.
Og alle de indblandede studenter,
heriblandt studinen...
...blev bortvist fra dette universitet.
Derefter blev de dømt
af højesteret for manddrab.
Så jeg kunne blive bortvist
for at bagvaske en underviser?
I det mindste dræbte du ham ikke.
Kom så.
Jeg vil gerne byde velkommen
til denne høring,
og først vil jeg gerne
præsentere komitéens medlemmer.
Jeg begynder med Uzoamaka Chukwu,
som repræsenterer de studerende.
På højre hånd sidder professor Osagie,
en af vores højt respekterede dekaner.
Til venstre sidder vores
kære professor Yahaya.
Og fru dr. Nwosu.
Tak, fordi I er en del af komitéen.
Her er frk. Oluwa med sin advokat...
...og professor Lucien med sin advokat.
Jeg er komitéens formand,
og jeg hedder professor Ibukun Awosika.
Jeg vil fortælle alle her,
at hele høringen
bliver optaget af sekretæren,
som sidder derovre,
så der ikke opstår uenighed
over udtalelserne.
Kan vi fortsætte, frk. Oluwa?
Min...
Min første private kontakt
med professor N'dyare
foregik efter introduktionen.
Den politiske tendens for enhver nation
har den største effekt
på landets udenrigspolitik
og forholdet til dens nabolande.
Senegal og Gambia
er begge kapitalister af natur.
Forestil jer,
at en nation er et kommunistisk land
med forbindelser til Rusland.
Og det andet var en kapitalistisk økonomi
med forbindelser til Vesten.
Ja?
Jeg tror ikke,
det ville gøre nogen forskel.
Hvad var navnet?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Under min rundvisning
så jeg et kollegium med samme navn.
Du har allerede dit eget kollegium?
Du må enten være lynende intelligent
eller have gode forbindelser.
Det er helt tilfældigt.
Hvad ville du frem til?
Når det kommer til afrikanske lande,
er kultur en stærk afgørende faktor,
så Senegal er en tidligere fransk koloni,
Gambia er britisk,
men kultur overtrumfer ideologi.
Der skal mere end politiske tendenser
til at splitte nabolande.
Hvad med Sudan og Sydsudan,
som altid har skændtes?
De var engang ét land.
Søskende er altid uenige.
Ligesom Nord- og Sydkorea.
Udmærket. Lad os gå videre.
Dette er umuligt.
Jeg kan ikke køre denne bil.
-Sikke en skrammelkasse.
-Professor N'dyare.
Moremi.
Jeg kan se,
De har problemer med Deres bil.
Du taler fransk?
Ja, jeg har studentereksamen i fransk.
Du tog ikke valgfag i maskinteknik?
Jeg må sige...
Du må ikke gøre grin med mig.
Jeg kan ikke køre med gearstang.
Undskyld?
Jeg lærte at køre i Amerika,
hvor de har automatgear.
Men universitetet
lånte mig en bil med gearstang.
De mener, De ikke kan
køre en bil med manuelt gear?
Ja, altså gearstang.
Deres bilnøgle?
Hvad har du i sinde?
Skal vi køre?
Okay, professor.
Jeg vil lære Dem
at køre en bil med manuelt gear.
Hvor skal De hen?
-Hovedvej 8.
-Okay.
De skal forstå...
...gearudvekslingen,
når De kører manuelt gear.
Med gearstang.
Der er for meget information
og smarte fraser.
Automatgear er meget nemmere.
Men med manuelt gear har De kontrollen,
De sidder i førersædet.
-Med automatgear er gearet automatisk.
-Du vil nok gerne være i kontrol.
-Mange tak.
-Det var så lidt.
Jeg må bede universitetet om en chauffør
eller en bil med automatgear.
Øvelse gør mester.
Det går, hvis du underviser mig.
Jeg kan i det mindste byde
på noget at drikke.
Det er okay.
Jeg skulle alligevel købe ind.
-Men der er langt.
-Der er et busstop i nærheden.
-Men du skal have tak.
-Farvel.
-Hvabehar?
-Undskyld.
Godt.
Professor N'dyare.
I Deres første redegørelse
af samme møde...
...sagde De, at det var frk. Oluwa...
...som sagde til Dem,
at hun ville med indenfor.
Er det korrekt?
Hun sagde, hun havde tid.
Og jeg...
Jeg sagde, det ville være upassende
at byde hende indenfor.
Jeg takkede hende for hjælpen, og hun gik.
Løgner.
Bølgerne går en smule højt,
så det er et godt tidspunkt
at holde frokostpause,
og når vi kommer tilbage,
kan vi fortsætte, hvor vi slap.
Tak for jeres tid.
Hvad tænker du på?
Jeg så stor tvivl
i komitéens ansigter i dag.
I særdeleshed
fra min egen dekan, professor Osagie.
Sådan her mødte jeg min mand.
Efter jeg læste jura,
var jeg juraelev i et advokatfirma,
og han var partner i det samme firma.
Han inviterede mig ud tre gange,
før jeg sagde ja til at gå ud med ham.
Vi har nu været gift i 21 år,
og vi har tre smukke,
men virkelig vanskelige børn.
Jeg prøver at sige...
...at han var min chef.
Efter tredje gang
ville det så ikke blive set
som chikane i dag?
Der er kort vej fra
at gøre kur til at undertrykke,
særligt, når den ene part
har magt over den anden.
Vi må sikre os, at vi
fjerner enhver tvivl fra komitéens sind.
Jeg må lige ringe tilbage til disse.
Vi ses derinde.
Hej.
Hr. Kwesi, De er vidne.
De må ikke tale til mig.
Så må de komme og arrestere mig.
Hvordan går det med dig?
Du må ikke lade dig udnytte.
Du er blevet talskvinde for enhver kvinde
med et horn i siden på lærere.
Ja.
De tror alle, de kan svømme.
Lige indtil en drukner.
Remi, jeg...
Jeg skulle ikke have forladt dig
den aften efter Påskefesten.
Jeg skulle have ventet.
Hr. Kwesi...
Det er okay.
Okay. Vi ses.
Dette fører os tilbage
til situationen med flygtningene.
Flygtningelejrene,
fordrevne personer, IDP.
Vi besvarer ikke spørgsmål.
Og under alle omstændigheder kan I,
som ikke har forstået,
eller som ikke kan følge med,
slå op på side 12 og 14...
...i materialet, som nogen sidder med.
I forstår, hvordan I finder det.
Nu til den virkelige situation
med internationale relationer,
urocentre verden over.
Lad os...
En situation, hvor en flyveforbudszone
oprettes i et luftrum.
Her afspejler samfundet,
hvad det reflekterer.
Hvis vi tager enhver befolkningsgruppe
og spørger,
om de er tilfredse med regeringen...
...og de siger nej, er der en mulighed
for, at de bor i et samfund,
hvor der værnes
om ytringsfrihed i forfatningen.
Siger de "ja," er der en mulighed for,
at det er et totalitært samfund,
hvor frygt er på dagsordenen.
Tager man udgangspunkt i det scenarie,
hvordan formidler en opmand
så de bedste interesser for den part,
som belyste klagepunkterne?
-Ja, Kwesi.
-Sir.
Man formidler ikke interesserne
for den klagende part.
Man formidler interesserne
for alle parter.
Hvad hvis det er en ulempe for et land,
at alle parter uforvarende tjenes?
Hvis nogen havde svaret til det hovedbrud,
ville der være fred i Mellemøsten.
Ja, Moremi.
Man kan ikke gøre alle parter tilfredse.
Hvad hvis fjendtlige handlinger
erklæres ud fra fejlslagne løsninger?
Løsninger, som fører til yderligere
fjendtlige handlinger, er ikke løsninger,
men stedfortræderkrige,
som kæmpes under dække
af økonomiske og politiske interesser.
Så du afskaffer løsninger?
Jeg vil bare ikke fremlægge en løsning,
hvis de ikke løser noget.
Ellers bliver det en gentagelse af Rwanda,
hvor FN's fredsbevarende styrker så på,
mens en million mennesker
brutalt blev massakreret.
Det er ikke en løsning. Det er folkedrab.
Nuvel. Jeg ved blot,
at jollof-ris stammer fra Senegal.
Ej, stop.
Jollof-ris stammer da fra Ghana.
Okay. Fald ned.
Fald ned.
Nigerianere bliver aldrig enige med dig.
Okay, lad os se på aspektet
ved menneskerettighedsovertrædelser
inden for en falden stats regi.
-Går det?
-Ja...
-Jeg ved ikke, hvorfor den går i stå.
-Tag det roligt.
De fjerner foden
fra koblingen for hurtigt.
Der skal være en balance
mellem speeder og kobling.
Det er ikke logisk.
Vi har to ben, hvorfor så tre pedaler?
-Det er latterligt.
-Hør her. Start bilen igen.
Gearet skal være i Schweiz,
før De tænder bilen.
Schweiz?
Neutral.
Schweiz, neutralt.
-Meget morsomt.
-Okay.
Husk, løft foden langsomt fra koblingen,
mens De trykker let på speederen.
For langsomt. Okay, for langsomt.
Perfekt! Flot!
Udmærket.
Flot. Okay.
Nu sætter De bilen i andet gear.
-Sådan her?
-Perfekt.
De begynder virkelig at lære det.
-Flot.
-Det virker.
Jeg har haft taget fejl, men jeg vandt.
Jeg kan se, at De nu er ekspert.
Takket være dig.
Du er virkelig tålmodig med mig.
-Tak.
-Det var så lidt.
Jeg elsker at løse konflikter.
Konflikter? Hvilke konflikter taler vi om?
Der er ingen konflikt.
Jeg tror, at gearkassen er uenig i det.
Hvordan var det at arbejde for FN?
Arbejde for FN?
Det er fint, men også stressende.
Når man arbejder imod et fælles mål,
vil nogen modarbejde en.
Så længe jeg kan huske,
har jeg drømt om at arbejde for FN.
Dig?
Jeg havde forestillet dig mere akademisk.
For det første
er min far pensioneret diplomat.
Og for det andet...
Kevin Carter-fotografiet.
Sudan, 1993.
Hungersnøden.
En grib venter på,
at en udmagret afrikansk dreng dør.
Så den kan fortære levningerne.
En fotojournalist,
som kun kan se på for at dokumentere.
Jeg så det foto første gang,
da jeg var 11 år gammel.
Siden har det hjemsøgt mig.
Det hjemsøgte også fotografen.
Han tog sit eget liv et år senere.
Jeg svor fra den dag af,
at jeg ville gøre en forskel i verden.
Ligesom din navnesøster Moremi Ajasoro?
-Har du læst om hende?
-Ja, jeg har læst på lektien.
Hun infiltrerede Ugbo-stammen.
Fandt deres svagheder...
...og reddede sin by, Ile-Ife,
fra at blive invaderet.
Hun var en sand heltinde.
Jeg kan kun stræbe efter det.
Vi stræber alle efter det.
Men nogle gange er en profet
kun uden ære i sin hjemby.
-Skal vi gå en tur?
-Ja.
Vi to er new age-rebeller.
Rebeller med et formål.
-Vi laver oprør.
-Vi brøler.
-Mansa Musa!
-Che Guevara.
-Toussaint L'Ouverture.
-Obafemi Awolowo.
-Nelson Mandela.
-Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
-Dette er virkelig smukt.
-Fantastisk. Se det lige.
Nå...
Det var vist alt for i dag.
Sørg for at aflevere
jeres opgaver til tiden.
Moremi.
Vi snakkede lige om dig.
Hør, søster.
Du skal bare vide, at hvis du
har brug for det mindste, er vi her.
-Tak.
-Vi ved, hvad du går igennem.
Vi hylder dig for
at forsvare alle kvinder på skolen.
-Derfor har vi spredt disse løbesedler.
-Disse sexskandaler må stoppe.
Tak, men jeg må løbe nu.
-Remi, vi er her altid for dig.
-Vi er dine Ajike-fodsoldater.
-Du kalder bare.
-Tak. Okay.
Vi står skulder ved skulder i kampen
mod undertrykkelse og forfølgelse.
Farvel.
-Behold dem. Spred ordet!
-Spred ordet!
Gloria!
-Fødselsdagspigen smukkeserer sig.
-Tak.
Hej Gloria. Tak.
Jeg ville ikke holde stor fest,
men Koyejo...
Hvis Don Juan ville
gøre din 21-års fødselsdag til et hit,
hvad er så problemet? Tag det køligt, tøs.
Jeg må indrømme,
at jeg begynder at være lun på ham.
Som om jeg ikke allerede vidste det.
Jeg siger bare, at jeg
vil vælge farven på din kjole.
-Jeg vil vælge dit hovedbind.
-Hovedbind?
Jeg vil opnå noget, før jeg skal giftes.
Og hvad er så det?
Fru generalsekretær for FN?
Det ved jeg. Fortæl noget andet.
Fint nok, tante. Hr. Kwesi kommer i aften.
Og hvad så?
Hr. Kwesi er vild med en bestemt person.
Lad dog være.
Du har nok ikke bemærket,
at jeg ikke har tid til drenge.
Vent. Hvad for en dreng?
Hør, tøs... Lad mig hjælpe med det.
Du kender mit standpunkt.
Jeg har ikke tid
til de små drenge på skolen.
Så længe du er en fyr på denne skole,
er du en lille dreng,
og det har jeg ikke tid til.
Vent. Så hr. Kwesi, som er 40 år gammel,
arbejdede ti år i Ghana,
og vendte tilbage til denne skole,
er en lille dreng?
-Skatter, lad mig hjælpe med det.
-Tak.
Men som jeg altid har fortalt,
så ved du, hvilke mænd jeg er til.
Jeg har aldrig skjult det for dig.
Jeg kan lide mænd som professor Lucien.
-Hvabehar?
-Han er en mand for mig.
Han er moden, og han...
Han er en mand for mig. Og hør her.
Denne mand har altid
haft et godt øje til dig.
Jeg er ikke engang god nok
til hans små, private hold.
Men det er du.
Kom nu, skatter. Gør det for mig.
-Hjælp lige din tøs, ikke?
-Gloria.
-Hjælp mig lige.
-Hav noget selvrespekt.
Okay. Men du kan ikke lide ham.
Jeg kan lide ham. Hvad er problemet?
Han er gift. Han er vores lærer.
Hvad har det af betydning?
Okay.
Du kan godt glemme det. Lad os gå.
Lad nu være, skatter.
Kan du ikke tage noget sjov?
Jeg knalder ikke mine lærere.
-Okay, lad os gå.
-Det gør jeg ikke. Det ved du.
Jeg lavede bare sjov.
Du er for meget.
Sådan.
-Luk øjnene.
-Hvor skal vi hen?
Luk øjnene. Tænk ikke på det.
Så du ved ikke, hvad en overraskelse er?
-Jo, men dette er for meget.
-Nej.
Det er ikke for meget, når det er Koyejo.
Når det er for Moremi,
er det ikke for meget.
Tag et skridt mere. Et skridt ad gangen.
Og så...
-Min ven.
-Min bror.
-Tak.
-Tak, fordi I kom.
Tillykke. Må du
blive gammel og leve længe.
-Tak, fordi du kom.
-Jeg er stor fan!
-Jeg håber, du nyder Nigeria.
-Hej.
-Er alle her?
-Ja.
Ja!
Yetty, kom med kagen.
Åh Gud!
-Tak!
-Kage til dig!
Værsgo.
-Behandl hende pænt.
-I må have det sjovt.
-Vi ses backstage.
-Tak.
-Hyg jer.
-Jeg er din fan!
Jeg er din fan.
Det er fantastisk.
-Hvordan arrangerede du det?
-Så vildt.
Jeg har ikke sagt, at vi er i familie.
-Du er i familie med Fela?
-Onkel Fela?
-Seuns mor og min mor er søstre.
-Vent.
Seriøst, seriøst?
Jeg laver sjov.
Jeg troede næsten på ham.
-Du er et fjols. Ved du godt det?
-Ja.
Hvad var det for et nummer?
-Det var for fedt.
-Seun er min ven.
Vi mødtes gennem en ven,
og vi har holdt kontakten.
Men du er en stor fyr nu.
-Du leverede.
-Du ved det nu.
Dette er den bedste fødselsdag nogensinde.
Giv et kys.
Du kan godt glemme det.
Venner, hvor skal vi hen?
Lad os tage et sted hen.
Penge
Med fødderne går vi i krig
Penge, penge
Penge
De er nu her, de er nu her
VORES RANCHSTEAK
I er de bedste elever!
I er de allerbedste elever!
Lad dem nu klappe, giv mig så svaret
(Stop!)
For det meste, ja, til slut i semesteret
får vi karakterer på vores karatehold,
så jeg skal omsider
hente min skat, mit sorte bælte.
Som om jeg ved, hvad det betyder.
Okay, lad mig forklare det.
Ser du,
i karate er der forskellige niveauer.
Lytter du?
På første niveau, som begynder,
starter man med det hvide bælte.
-Okay.
-Ja.
Fra hvidt går man til gult.
Fra gult går man til grønt.
Fra grønt til blåt. Fra blåt til brunt.
Og endelig er der det højeste niveau.
Det sorte bælte.
-Det sorte bælte.
-Ja.
Så I bekæmper ikke kun kinesere?
Vent lidt.
Hvordan kan du forenes med
at lære at kæmpe
og træne til at blive læge?
-Træne til at være læge... Virkelig?
-Ja, virkelig.
Karate handler ikke kun om at kæmpe.
Lytter du?
-Det er mere selvdisciplin. Er du med?
-Ja.
Og selvforsvar.
Og...
-Lad mig forklare.
-Okay.
En lærer mig en bestemt position.
-Hvor?
-Lad mig give dig et tip.
Vil du lære om karate?
-Bare rolig, Jackie Chan. Nej.
-Vent.
Det kunne komme til nytte.
Tag det roligt. Lad mig vise det.
Lad mesteren vise dig det.
-Eksempelvis...
-Ja?
Forestil dig en overfaldsmand.
-Han holder fast i dig.
-Ja?
Du kan ikke slippe løs. Du kan
intet gøre. Men du kan gøre to ting.
Du kan kæmpe dig fri og løbe væk.
-Eller du går tæt på overfaldsmanden.
-Ja.
-Jeg håber ikke, du benytter den teknik.
-Tapper jeg ud?
-Du godeste.
-Ja.
Gider du være seriøs?
-Okay.
-Dette kan blive nyttigt.
Jeg mener det alvorligt. Du går tæt på.
Du skal trække ham eller hende ind,
og så bruger du knæet.
-Ja.
-Og du slår ham i skrotum.
-I hvad?
-I kuglerne.
Kors.
-Okay.
-Vil du prøve?
-Ja, lad os prøve. Okay.
-Vent, tag det roligt.
-Prøv så.
-Okay.
Moremi.
-Slap af.
-Hvad?
-Ødelæg ikke min fremtid.
Okay, okay.
-Okay, okay.
-Okay, ja.
Ja...
-Sådan her?
-Ja, men lidt hårdere.
-Okay.
-Sådan her?
Du er en heks. Jeg gør det ikke igen.
-Du tager det ikke alvorligt.
-Okay, okay.
Jeg så dig torsdag.
-Ja?
-Med din lærer. I kørte forbi.
Min vejleder, ja.
-Læreren?
-Ja, professor N'dyare.
Han er gæstelærer.
Han var der faktisk i aftes.
Da jeg så jer... Lytter du?
Jeg kan ikke lide det.
Jeg lærer ham at køre med manuelt gear.
-Okay, okay.
-Du skal være forsigtig.
Jeg mener det.
Du ved, at nogle mænd
ser familiaritet som en invitation.
-Okay, jeg har hørt dig.
-Er det okay?
Okay.
-Du har ret i, at jeg er jaloux.
-Ja, du er meget jaloux.
Jeg er nødt til at sige det.
WOLE SOYINKA-MUSEET
Jeg fortalte hende, at jeg ikke skaffede
job til studenter efter deres eksamen.
Hun var meget charmerende og ihærdig.
Jeg anede ikke,
at hun havde en skjult dagsorden.
Derfor var der ikke grund til alarm.
Professor N'dyare.
Hvad fik så alarmklokkerne til at ringe?
Da frk. Oluwa fortalte,
at hun var klar til at gøre alt...
...for at få sin anbefaling.
Og hvordan greb frk. Oluwa dette an?
Ved at afsløre, at hun
ønskede et seksuelt forhold til mig.
-Sagde hun rent faktisk det?
-Ja.
Et privatmøde på mit kontor...
...var angående hendes afhandling.
Jeg antog,
at hvis jeg havde en præsupposition...
...skulle jeg underbygge det
med kilder og citater.
Ja, med originalt indhold.
Jeg kan lide din indledning
og dit første kapitel.
Men jeg ved ikke med kapitel to og tre.
Der tales mere
fra tredjepersonen end fra dig.
Hvis er afhandlingen?
Er det din eller din kildes?
Bortset fra det,
så lad mig høre din hypotese.
Noter mine kommentarer med rødt.
Okay. Tak, professor.
Når vi er alene,
kan du bare kalde mig Lucien.
Det ville være upassende.
Jeg insisterer.
Jeg vil hellere holde det
på et neutralt plan.
Min gamle vejleder på Harvard
kaldte jeg David.
Det er Amerika. Dette er Nigeria.
Og jeg hedder Lucien.
Og jeg er nigerianer.
Det øjeblik...
...jeg kalder nogen
i Deres alder ved fornavn,
betyder det, at jeg er...
...stoppet med at respektere Dem.
Hvorfor er du altid i forsvarsposition?
Ser du...
Da du lærte mig at køre,
var du meget afslappet.
-Jeg var underviser og var i kontrol.
-Så slap af.
Har du en kæreste?
-Ja.
-Den medicinstuderende?
Hvordan ved De det?
Jeg ved det bare.
Og med din kæreste...
...er du også i kontrol?
Det er ikke noget,
jeg vil tale med Dem om.
Så du kan tale om Brexits
økonomiske effekt på Europa,
men dit sexliv er udelukket? Lad dog være.
Er det forbudt?
Nu gør du mig nysgerrig.
Jeg har på fornemmelsen,
at du kan lide at ride i sengen.
Hvis det var alt, vil jeg gerne gå nu.
Det var alt.
Moremi.
Min yndlingsfarve er rød.
På trods af, at jeg fortalte frk. Oluwa...
...at jeg ikke ville
have seksuelle tilnærmelser...
...trak hun bukserne ned...
...og viste mig et glimt af sit undertøj.
Jeg blev chokeret og forlegen.
Professor N'dyare, efter den episode,
underrettede De så dekanen om dette?
Desværre ikke.
Jeg ønskede ikke
at påvirke frk. Oluwas arbejde.
Og jeg tænkte, hun ville
komme over sin forblindelse af mig.
-Og kom hun over sin forblindelse?
-Der var ingen forblindelse.
Frk. Oluwa, De vil opføre Dem sømmeligt.
-Ja, professor N'dyare?
-I noget tid.
Og så tog mit hold på tur til Dakar.
Dakar? Altså i Senegal?
Det er en skoleudflugt.
Det er obligatorisk.
Professor N'dyare
kæmpede for at få turen godkendt.
N'dyare?
Det er ham, som ville høre om dit sexliv?
-Sådan var det ikke, Koyejo.
-Okay.
Det var dig, som beklagede sig til mig.
Du sagde, at professoren var upassende.
At han var upassende med dig.
Måske overreagerede jeg.
Måske vil du ikke indse det.
Det er over en måned siden.
Alt har været i orden siden da.
Remi, den mand vil have dig.
Det er okay. Bare rolig.
Når det kommer til denne skoleudflugt...
Jeg kan seriøst ikke lide det.
Du må ikke rejse.
-Hvabehar?
-Ja. Find et andet hold. Forstår du?
I er ikke de eneste,
som skal på skoleudflugt.
Der er andre hold.
Du kan tage med et andet.
Jeg beder ikke om tilladelse.
Jeg ville bare informere dig om det.
Så det bliver sådan?
Virkelig?
Sidste gang jeg tjekkede,
var det ikke dig,
som betalte for min uddannelse.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene. Godt at se dig.
Det er godt at se dig,
vores tilrejsende professor.
-Bestemt.
-Længe siden.
Bestemt. Godt at se dig.
Dette må være den nigerianske stamme,
som har adopteret dig.
Bestemt.
Kom nærmere, alle sammen!
Lad mig præsentere jer.
Denne gang har jeg ti elever med.
Jeg må sige, de er fremragende.
Målet er at introducere
den senegalesiske kultur for dem
-og vise dem rundt.
-Udmærket.
Er alle her? Ja, det tror jeg. Ja.
Det er mig en ære
at præsentere professor Sembene.
Han er chef for internationale forhold
her på Université Cheikh Anta Diop.
Men vigtigere er,
at han er min gamle underviser.
Ikke for gammel.
Du har ret.
-En varm velkomst til jer alle.
-Tak.
Jeg vil være vært for en reception
i dekanens hytte denne aften,
hvor I kan møde nogle
af jeres senegalesiske kolleger.
Han siger, at vi spiser middag
i dekanens hytte i aften.
-Tak.
-Taler nogen flydende fransk?
-Fransk?
-Hun er min klareste stjerne.
-Ja.
Moremi taler flydende fransk.
Moremi?
-En fornøjelse, Moremi.
-Goddag.
-Hvordan går det?
-Fint, tak.
Det er jeg glad for.
Du vil være den officielle tolk.
Det er mig en fornøjelse.
-Det er godt.
-Mange tak.
Godt. Jeg venter på,
at jeres dag er overstået.
Det var så lidt, og jeg vil oversætte.
Vi ses i aften.
-Tak.
-Jeg har en anden aftale nu.
Okay.
-Udmærket. Vi ses senere.
-Ja.
Okay. Kom så, venner. Gå op.
Det var så sjovt.
Det er smukt.
Du godeste.
Tak, professor.
-Min oversætter.
-Godaften.
-Hvordan går det?
-Godt, tak.
-Jeg håber, I hygger jer.
-Tak.
JEG ER NÅET FREM.
HAR RINGET LIGE SIDEN. GIV LYD.
Så nær, men stadig så fjern.
Det går.
Jeg kan se, der er kurrer på tråden.
Lad ikke nogen
ødelægge denne vidunderlige oplevelse.
Du skal ikke tro på denne mand.
Jeg lærte ham alt, hvad han ved.
Jeg håber, I har moret jer.
Ja, det var fantastisk. Tak.
Som du kan se,
passede jeg på den gamle Peugeot.
-Du skulle have solgt den spand.
-Nej. Du elskede at køre i den.
Tak for invitationen.
Vi ses meget snart. Okay. Tak, onkel.
-Min oversætter.
-Mange tak.
-Udmærket.
-Farvel.
Farvel, folkens.
Konklusion...
Det er bydende at vægte
de sociale konsekvenser
af økonomiske sanktioner
i forhold til politiske problemer.
Det er vigtigt
at vægte de sociale konsekvenser
af disse økonomiske sanktioner.
Ellers vil et forbud
gøre mere skade end gavn.
Det var det.
Til sidst, professor, endnu engang tak.
-I lige måde.
-Det var en ære.
-Kære elever, tak.
-Tak til mine nigerianske elever.
-Tak, sir.
-Tak.
-Det er sejt.
-Jeg må sige, det er virkelig sejt.
Efter markedet har vi flere ting og så...
Se lige der.
Denne blev sponsoreret af Guadeloupe.
Det skete i 1999.
Det kaldes statuen
for Befrielsen af Slaver.
Denne er meget vigtig for øen.
Den stammede fra Frankrig
tilbage i 1902-1904.
Hvis man skyder herfra,
kan du ramme et mål 14 kilometer væk.
-God eftermiddag.
-Goddag.
-Hvad hedder du?
-Samba.
Hvad skal vi hen?
Hvor er det smukt.
Det er utroligt.
Der er endnu smukkere om aftenen.
Det er nok landets bedste udsigt.
Jeg vil have dig til...
...at nyde den stille udsigt,
før andre kommer med deres larm
og mobiler. Det var det.
Du får lidt tid,
og så henter jeg dine kolleger.
Gå ikke endnu, professor.
Jeg voksede op i denne landsby.
-Det har De aldrig nævnt.
-Nej.
Jeg voksede op i fattige kår.
Min far var den lokale markedskontrollant.
Han var en alkoholiker,
som brugte sine penge på sprut og kvinder.
Mens min mor og jeg vendte hver en øre.
Når jeg var trist, så stod jeg lige her...
...og forestillede mig...
...at jeg kunne sprede vingerne...
...og erobre hele verden.
Jeg går nu.
Tak.
Omsider.
Tak, Jesus.
-Beklager forsinkelsen. Vi går nu.
-Godt.
Hej.
-Hvor forsvandt du hen?
-Jeg gik bare rundt.
Jeg for vild. Han fandt mig.
Det blev tydeligt, at Oluwa
ville gøre alt for at være sammen med mig.
Alene.
Men ofte kan en elev
blive knyttet til en lærer,
selv af samme køn.
Kun baseret på akademisk beundring.
Uden at hentyde
til noget seksuelt, ikke sandt?
De har ret.
Det var præcis det jeg antog.
I Deres rapport om episoden
nævnte De noget om en pinlig episode,
som fandt sted ved et lejrbål et sted i...
-Kap Verde.
-Ja. Kap Verde.
Men det var ikke en del
af Deres rejseplan.
Nej.
Altså, I Dakar...
...var mit hold oversvømmet hele ugen
med symposier, seminarer,
fællestimer med senegalesiske fæller.
Så den sidste dag
besluttede jeg
at flyve alle til Kap Verde.
Det lå blot en time fra Dakar,
og jeg betalte.
Blot så vi kunne slappe af
og koble af fra den travle uge.
PRAIA, KAP VERDE
-Nå...
-Jeg ved, du er træt af hende.
Jeg ved, at Gloria kan være irriterende,
men jeg ved, du savner hende.
Jeg kan håndtere irritation.
Men ignorerer hun mig, føler jeg mig
som forladt i Sahara-ørkenen.
Det er blot citering af filosofi.
Gloria "ignorerer" dig ikke.
Det har hun gjort på det sidste.
Jeg føler, at hun ses
med en anden på skolen i Nigeria.
Nej da.
-Gloria dater ikke små drenge.
-Så er han måske ikke studerende.
Jeg har set hende komme tilbage
fra lærerværelset
på mine tidlige morgenløbeture.
Ja.
-Hr. Kwesi, vil du holde denne?
-Okay.
Kom hurtigt tilbage.
Hvad forventer du af mig?
Så jeg skal forlade Senegal
og tage tilbage til Lagos?
Og hvad? Jeg har sagt det.
Stoler du på mig?
Professoren gør ikke noget.
Hvad er problemet?
Så jeg kommer tilbage og hvad så?
Du tror, der sker noget mellem os?
Fedt? Ved du hvad?
Så lad os gøre det forbi.
Hej.
Goddag, professor.
Du er alene.
Jeg trængte bare til lidt plads.
Der er masser af plads her.
Historiekilder siger...
...at der for 400 år siden blev udskibet
en million slaver fra disse kyster.
Det får mig til at undre mig over,
hvor mange hemmeligheder,
der er begravet i havet.
Lægen?
Han slog op med mig.
Det gør mig ondt at høre. Hvis han
var dum nok til at give slip på dig,
så var han ikke klog nok til
at have dig overhovedet.
Undskyld. Moremi!
Hun var ked af det.
Det stammede nok fra tiden
med sin kæreste.
Jeg trøstede hende.
Hun prøvede at kysse mig.
Prøvede hun at kysse Dem?
Ja, det gjorde hun,
men jeg stoppede hende.
Professor N'dyare...
...da De vendte tilbage til Nigeria,
anmeldte De så episoden til dekanen?
-Nej, det gjorde jeg ikke.
-Ikke det?
Okay, fint.
Anmeldte De det til nogen?
Professor N'dyare, husk De er under ed.
Jeg anmeldte ikke episoden.
Jeg undskyldte frk. Oluwas opførsel
som et følelsesmæssigt udbrud...
...som svar på problemerne
i hendes privatliv.
Talte De og frk. Oluwa
nogensinde om episoden?
Det dukkede op i en samtale.
Hvor gik jeg bare glip af meget.
-Det var ingenting.
-Ja, den er god.
Vores hold tog til det kedelige
ECOWAS-kontor i Abuja.
Og I besøgte Kap Verde og Senegal.
Og du siger, jeg ikke gik glip af noget.
Jeg ville ønske, jeg var blevet hjemme.
Tøs, jeg har hørt
alle de slibrige detaljer.
Jeg hørte alt om dig og professoren.
Stop.
Jeg hørte, I var forbundet
som Nigeria og Cameroun.
Du ville tydeligvis have ham for dig selv.
Men du har virkelig scoret dig et trofæ.
Gloria, der skete noget.
-Så fortæl...
-Moremi.
Jeg håbede at undgå ham.
-Jeg må hellere smutte.
-Nej, bliv hos mig.
Du har ikke været til time.
Jeg har arbejdet
på kapitel 4 og 5 i min afhandling.
Angående episoden i Kap Verde...
Jeg vil helst ikke tale om det.
Jeg opførte mig upassende.
Jeg ved ikke, hvad der gik af mig.
Det var et øjebliks svaghed,
som jeg finder prekært.
Jeg undskylder.
Vil du komme til time?
Ja.
Hav en god dag.
Hvad...? Vent.
Hvad skete der lige?
Ingenting. Kom nu.
-Ingenting?
-Ingenting.
Sådan, Remi!
Efter hun undskyldte for sit fejltrin,
var der ingen grund til
at gå videre med sagen.
Frk. Oluwa gav Dem en undskyldning?
Ja, det gjorde hun.
Foran sin klassekammerat..
Gloria Dokai.
I kan tjekke det.
Nå, mine damer og herrer,
det har været en begivenhedsrig dag.
Så lad os stoppe for i dag.
Og i morgen formiddag
klokken ni fortsætter vi,
hvor vi taler med vidnerne.
Og klokken 12 samles vi for at fortsætte.
Glem ikke min formaning.
Ingen personlig kontakt
eller kommunikation med nogen vidner.
Det bliver ikke tolereret.
Mange tak for jeres indsats,
mine damer og herrer.
Fortsat god aften.
-Vi ses.
-Okay.
Pas godt på hende.
Koyejo.
Kom så.
Vi må ikke tale sammen.
Selv dig?
Det er chokerende.
-Er det sådan, du tænker om mig?
-Det er ikke pointen.
Det er ikke det.
Jeg advarede dig med at blive for
venlig med ham. Du ignorerede mig.
Du tog stædigt til Dakar. Ja, så...
Jeg ved bare, du var min skat. Men nu?
Ikke længere.
Ja.
Jeg ved blot...
Jeg ville have dig til at tro på mig.
Men det gjorde du ikke.
Pis.
Så jeg dig ikke kommunikere med et vidne,
som skal vidne i høringen?
Jeg løb ind i ham ved et uheld.
Virkelig?
Du er videregående.
Hvad laver du på medicinsk fakultet?
Jeg havde migræne.
Jeg ville hente en recept.
Må jeg se den?
-Recepten, frk. Oluwa.
-Vær nu sød...
Giv mig lige en chance.
Jeg kæmper for mit liv.
Få noget søvn.
Det er en bedre kur imod migræne.
Hav en god dag.
De var tætte. Men jeg
bemærkede ikke noget usædvanligt.
Trods deres forskellige kompetencer
var de intellektuelt på samme plan.
Moremi havde altid det ordsprog,
at alder handler om den rette indstilling.
Har man den rette indstilling,
har det ingen betydning.
Hun var tydeligvis besat af denne mand,
som var 20 år ældre end hende.
Jeg så, at Remi
var interesseret i professoren.
Det var meget usædvanligt.
Hun beundrede ham tydeligvis.
Det vidste alle i klassen.
Men jeg tror, Jesus ville gribe ind.
Professor N'dyare gav faktisk Moremi
ekstra opmærksomhed.
Det var en kendt hemmelighed,
at hun var hans yndlingselev.
Jeg vil ikke sige,
at hun var hans yndling.
Hun er den yngste i klassen,
men akademisk er hun langt den klogeste.
Det vil fange en lærers opmærksomhed.
På øen Gorée lod de os vente
i en evighed, imens de var forsvundet.
Det var sært, da de dukkede op.
Men Jesus ville gribe ind.
Jeg var der, da hun talte med professoren
og prøvede at undskylde for,
at hun prøvede at kysse ham
på skoleudflugten.
Professoren har altid
været den fuldendte professionelle.
Men hun har altid været ude efter ham.
Nej, nej. Det var faktisk professoren,
der jagede Moremi,
særligt på skoleudflugten.
Hvor Moremi end tog hen,
løb professoren efter hende.
Som en kærlighedssyg hundehvalp.
Det var så tydeligt.
Moremi klagede aldrig over,
at han chikanerede hende.
Men efter påskefesten...
...fornemmede jeg,
at der var noget, som gik hende på.
Hun virkede stille.
Tilbagetrukket.
Moremi indrømmede
over for mig, at hun ville
i seng med professoren.
Det var den eneste måde,
hun kunne få en jobsamtale med FN.
Hun var tydeligvis forelsket i ham.
Miss Uluwa...
Angående de fem første kapitler
i Deres afhandling...
...hvor fik De så ideen fra,
at professor N'dyare havde godkendt den?
Det sagde han.
Hvornår?
Hvor?
I klassen?
I hans hus.
Og hvad i alverden
lavede De
i Deres vejleders hus, frk. Oluwa?
Han inviterede hele klassen påskesøndag.
En helligdag til sammenkomster.
Her kommer pizzaen.
Tag for jer. Den er til jer.
Hold jer ikke tilbage.
-Har alle fået?
-Ja.
Det ville være rart, hvis hun var her.
Gloria, hun er så irriterende.
Ja, engang imellem.
Det var en hyggelig sammenkomst.
Men jeg fik ondt i maven.
Og jeg sad på toilettet
i over en halv time.
-Vi ses snart, okay?
-Okay, professor.
-Vi ses i klassen.
-Tak, fordi I kom.
Mange tak.
-Tak, professor.
-Det var hyggeligt.
-Tak.
-Pas på jer selv.
Det var hyggeligt.
Professor, tak.
-Vi ses. Farvel.
-Farvel.
Vi ses i klassen.
Moremi?
Hvor er alle sammen?
De gik. Jeg troede også, du var gået.
Jeg spiste noget, jeg ikke kunne tåle.
Måske var det
den senegalesiske jollof-ris.
-Har du det bedre?
-Ja.
Tak for en dejlig aften. Jeg må hjemad.
Helt i orden.
Vil du hjælpe med
at rydde op, inden du går?
Tak.
Jeg ville ikke afsløre noget,
men jeg har
godkendt de første fem kapitler.
Du havde nogle fascinerende teorier
om konflikthåndtering i Mellemøsten.
-Strålende.
-Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
Du ville sikkert nok
også takke mig, når jeg fortæller,
at jeg har lavet en anbefaling til FN.
En jobsamtale venter på dig
i New York, når du har fået din eksamen.
Tusind tak!
Det er okay. Fortsæt det gode arbejde.
Det må De undskylde.
Det er okay.
Det er intet problem...
Du ser henrivende ud i aften.
Tak.
Må jeg få din hånd? Kom tættere på.
Hvad har De gang i?
Du ved, at jeg...
-Stop med det skuespil.
-Nej!
Hvorfor det maskeradespil?
Vær sød at give slip!
Men du har stirret på mig hele aftenen.
Nej!
Du har tirret mig med dine øjne.
Se din påklædning.
Du ville forføre mig.
Du holdt med vilje afstand.
Nej, jeg gjorde ikke.
Stop med det skuespil! Lig stille!
Hold op! Du ville forføre mig.
Gør mig ikke ondt!
Jeg vil ikke gøre dig ondt.
-Jeg skal nok være nænsom.
-Nej!
Hvorfor stirrer du på mig?
Hold op! Lig stille!
Du ville forføre mig.
Nej!
Hvorfor det skuespil? Vær stille!
Okay.
-Vær rolig.
-Okay.
-Er vi okay?
-Ja.
Okay. Jeg skal nok være nænsom.
Jeg vil være meget nænsom.
Frk. Oluwa,
siger De, at Deres vejleder,
en højtstående underviser
på dette universitet,
en internationalt anerkendt professor...
...forsøgte at overfalde Dem?
Nej, sir.
Jeg siger, han forsøgte at voldtage mig.
Voldtægt.
Indgav De en officiel klage?
Ikke på daværende tidspunkt.
Og hvorfor ikke det?
Fordi jeg straffede røvhullet!
Frk. Oluwa, jeg ved,
at temperamentet er højt,
men De kan ikke bruge det sprog.
Han er stadig Deres professor.
Min kære.
Det er ikke slut!
Professor N'dyare?
Hendes historie er delvis rigtig.
Men resten...
...er frk. Oluwas frie,
opfindsomme fantasi.
Ja, hun blev tilbage,
efter hendes klassekammerater var gået.
Men det var hende...
...som tilbød mig sex.
Det var mig...
...som afviste det.
Der var aldrig et tilbud
om en jobsamtale i FN.
Og hendes afhandling blev aldrig nævnt.
Der var naturligvis ikke...
...et forsøg på voldtægt.
Fortalte De nogen om hendes tilbud om sex?
Ja, naturligvis. Den efterfølgende morgen.
Til dekanen på den videregående skole,
som er til stede i dag. Professor Osagie.
Jeg kan bekræfte, at professor N'dyare
nævnte episoden for mig.
Forestil jer,
at disse tilhørte jeres søster.
Eller datter.
Det var ikke smart gjort.
Komitéen vil aldrig
acceptere dem som bevis.
Jeg måtte gøre noget.
Han sad ugen igennem
og fortalte løgn efter løgn,
så hans historie kom til at passe.
Okay, intet problem.
Du var meget modig.
-Modig?
-Virkelig godt.
Nærmere en modig tåbe.
Han er klog. Han er god til at manipulere.
De tror på ham, ikke mig.
Min egen dekan, professor Osagie,
sender beskidte blik.
Fald lige ned.
Ajike Advokatcenter
er på din side hele vejen.
Ikke for at fornærme,
men Ajike er bare en organisation,
som blot udnytter mig for egen vinding.
Det er ikke fair, Remi.
Jeg vil ikke være et casestudie.
Dette er min uddannelse og mit omdømme.
Min fremtid er på spil nu.
Vi gør vores bedste.
Men det gør ingen forskel.
Det er intet under,
at nogen elever tager sagen i egen hånd.
Retfærdigheden er ikke blind.
Den ser alt til fordel for fakultetet.
Jeg må ind i hans hoved.
Ind i hans fortid.
-Det var en god time.
-Ja.
-Ikke?
-Jo.
-Men det var god undervisning.
-Ja, vi lærer en masse.
Det er sandt.
Jeg har lyst til at svømme i eftermiddag.
Jeg tager med. Det er for varmt.
-Ja.
-Alt for varmt.
Ja, ja.
Gå ikke for tæt på skrænten, hvis nu
vinden ender med at blæse dig omkuld.
Hvad var det?
Hvad laver du?
VELKOMMEN TIL FLYBOKU.COM
DIN GENVEJ TIL FLY
CHEIKH ANTA DIOP-UNIVERSITET
DAKAR, SENEGAL
Undskyld.
Jeg leder efter en underviser,
som arbejder her. Navnet er Cardosa.
Cardosa? Der er
ingen underviser med det navn.
Jeg er sikker på, han hed det.
Navnet stod på hans laboratoriekittel.
Han må være laboratorieassistent.
Undervisere bærer ikke navneskilte.
-Okay.
-Men de har fri i weekenden.
Tak.
Som du kan se,
passede jeg på den gamle Peugeot.
-Du skulle have solgt den spand.
-Nej. Du elskede at køre i den.
Tak, fordi du passede på min bil.
Du må ikke gøre grin med mig.
Jeg kan ikke køre med gearstang.
Undskyld?
-Hvad laver du her, Moremi?
-Jeg leder efter en.
Moremi, ser du...
Jeg har fulgt rapporterne
om din høring på nettet.
Du skal vide, at jeg tror på,
at Lucien er uskyldig
i beskyldningerne imod ham.
Så De tror, at jeg forsætligt
vil ødelægge hans karriere?
Jeg tror, du er...
...en elev, som ikke kan acceptere,
at dit bedste ikke var godt nok.
Jeg leder efter hr. Cardosa.
Cardosa? Jeg har aldrig hørt om ham.
Han er laboratorieassistent
på videnskabsfakultetet.
Der har jeg ikke min store ekspertise.
Men De har adgang til
personalepapirer og kontaktoplysninger.
Hvad har denne Cardosa
at gøre med dit problem i Nigeria?
Det vil jeg finde ud af.
Jeg vil ikke hjælpe dig med at ødelægge
en dygtig undervisers karriere.
Ser du...
Lucien har tidligere været min elev.
Jeg har arbejdet ved hans side.
Jeg kender ham.
Lucien ville aldrig bede om sex
i bytte for karakterer til en student.
-Aldrig!
-Tak for Deres tid.
Jeg overnatter i universitetets gæstehus.
Har professor N'dyare fortalt Dem...
...hvordan vores tætte venskab begyndte?
Jeg lærte ham
at køre en bil med manuelt gear.
Samba?
Jeg leder efter hr. Cardosa.
Hr. Cardosa.
Omsider er du her.
Sid ned.
Han havde ret.
Det er mere smukt her.
Nej. Ikke så smukt som mit land.
Er De ikke senegaleser?
Mangel på arbejde
tvang mig til at flytte til Senegal.
Men det var altid min datters drøm
at komme på universitetet i mit fødeland.
Kap Verde.
Vi kæmpede for dagen og vejen.
Vi havde masser af munde
at mætte på min lave løn.
-Men Diatta var mit livs lys.
-Undskyld.
Nej, nej. Hende.
Lucien var hendes vejleder.
Han så potentialet i hende...
...var hendes mentor og vejleder
og sikrede hende et stipendium.
Min familie følte, de stod i gæld til ham.
Vi så ham som en velsignelse
for vores familie.
Vi bad for ham, takkede Gud for ham.
Men han var desværre en ulv i fåreklæder.
Hun var en fattig pige
fra en fattig familie.
Men uddannelsen betød alt for hende.
Hun gav sig hen til ham med tiden.
Men da hun blev gravid,
viste han sit sande ansigt.
Diatta rejste knækket tilbage til Senegal.
Hvor meget jeg end trøstede hende,
følte hun, hun havde svigtet os...
...og bragt skam over os.
Tre dage senere...
...fødte hun sit barn.
Hun gav barnet mad,
vuggede ham i søvn, lagde ham i seng...
Så kom hun til dette sted...
...og vendte tilbage til sin skaber.
Lucien er psykopat.
Måske endte han sådan
grundet hans fars svigt.
-Hvem ved?
-Nej.
Han er bare ond,
manipulerende og udspekuleret.
-Ja.
-Vi ses, Rami.
-Vi ses. Farvel.
-Pas på jer selv.
Dette er umuligt.
Jeg kan ikke køre denne bil.
Yderst manipulerende.
Lucien besøger sin søn engang imellem.
Men for det meste
sender han bare penge til ham...
...og skaffede mig
et job på universitetet.
Samba er hans søn, ikke?
Vi blev bestukket til at holde tæt.
For at redde hans job og familie.
Jeg tog imod blodpengene
for at brødføde resten af min familie.
Jeg har fortrudt det lige siden.
Da du kom, vidste jeg det.
Der har været så mange,
men ingen ville åbne munden.
Det gjorde jeg.
Jeg kom for at bede Dem om hjælp,
men De har lidt nok.
Tak.
Tak for Deres tid.
Farvel.
Jeg tror, vi har ventet længe nok.
Lad os fortsætte.
Frue.
Deres klient er her ikke.
Vi er nødt til at fortsætte.
Vi har forsøgt at vente.
Jeg har taget hensyn.
-Beklager forsinkelsen.
-Okay. Dette har bare at være godt.
Fru formand, vores vidne
udtrykker sig bedst
på fransk og portugisisk.
Portugisisk?
-Ja, jeg forstår sproget.
-Gør De?
Det er i orden.
Fantastisk.
Værsgo at sidde ned.
Undskyld, men hvorfor er han her?
Han har ingen relevans.
Det skal vi nok bedømme,
professor N'dyare,
så vær venlig at sætte Dem.
Undskyld, unge dame.
Jeg har to kandidatgrader...
...en højt respekteret ph.d.-afhandling
og er medlem af 18 velrenommerede
akademiske foreninger.
Jeg forstår, at De er del af komitéen,
men jeg vil stærkt anbefale,
at De holder tonen,
når De tiltaler mig.
Og jeg er modtager af Rhodes-stipendiet.
Jeg har to ph.d.er, en doctor litterarum,
og er medlem af 23 akademiske
foreninger verden over.
Oven i det
er jeg tidligere nomineret
til Nobelprisen i økonomi.
Og som formand...
Professor N'dyare, sæt Dem.
Sæt Dem.
Tak.
Hr. Cardosa, lad os fortsætte.
Mit navn er hr. Vicente Cardosa.
Jeg arbejder som laboratorieassistent
på universitetet i Dakar, Senegal,
Jeg er her
for at afgive min vidneforklaring.
Fordi jeg har kendt
professor Lucien N'dyare i mange år.
Det var et gennembrud.
Det kunne have hjulpet.
Jeg ville ønske, jeg reagerede hurtigere,
ligesom denne unge kriger.
Mange tak.
Fortsæt med at kæmpe den gode kamp.
Du kan gøre en forskel.
God rejse.
Tak.
Hvor længe vil komitéen votere?
De kontakter os.
Vi gjorde det godt derinde. Bevar troen.
Der er en, som leder efter dig.
Tak for Deres støtte.
-Min fornøjelse.
-Ja.
Var frk. Oluwas...
...interesse i professor N'dyare...
...mere end et forhold
mellem en elev og en lærer...
...på nogen måde?
Nej.
Jeg har savnet dig.
Jeg har også savnet dig.
Er du okay?
Det er afgørende for
den økonomiske diversificering
af militærets rolle
i det egyptiske politiske system.
Det er flot arbejde, Kwesi.
Du kan du gå videre
til kapitel seks og syv.
-Mange tak, professor.
-Nu til Moremi Oluwa...
Jeg har gennemlæst de første fem kapitler,
og jeg må sige, at jeg er ret skuffet.
Du er gået væk
fra det godkendte udgangspunkt.
Der er en tydelig mangel
på citater, kildehenvisninger
og ethvert analytisk indhold
i din hypotese.
Der er absolut ingen struktur.
Din afhandling er en ubetinget katastrofe
langt under, hvad jeg forventer
af en videregående elev.
Men sir...
Du må tilbage til udgangspunktet
og huske, hvad du vil undersøge.
Så jeg fjerner...
...de fem første kapitler,
og du skal begynde forfra.
Du skal begynde helt forfra.
Fra bunden.
-Det var alt.
-Men sir...
Fortsat god dag.
Sir!
Professor N'dyare!
Hvorfor gjorde De det?
Som jeg sagde er dit arbejde under middel.
Forleden aften, i Deres hus,
kaldte De mit arbejde forbilledligt.
Jeg har hævet standarden siden.
Hvis De har hævet standarden,
vil det være umuligt for mig
at indhente det, så jeg kan nå at bestå.
Jeg er nødt til at tage et semester mere.
Hvorfor er det et problem?
Det hele skyldes, at jeg afviste Dem.
Kom ned af den høje hest.
De prøvede at tvinge mig til sex.
Det er dit ord imod mit.
Og nu vil De dumpe mig?
Nej. Du dumpede på egen hånd.
Men bare rolig. Jeg tror på dig.
Jeg skal nok engagere dig næste semester.
Jeg knækker dig.
Lucien!
Det er ikke slut!
Lad os gå.
Du tror, det er løgn.
Jeg blev kontaktet af seks kvinder,
som studerede på universiteter i USA,
Storbritannien, Frankrig og Kap Verde.
Alle er universiteter,
hvor professor N'dyare har undervist.
Alle seks kvinder påstår,
at de er blevet udsat
for sexchikane eller misbrugt
af professor N'dyare,
mens han var deres lærer.
Kan du se, hvorfor
jeg måtte skabe så meget omtale?
Din historie har givet dem
modet til at forsvare dig selv.
Er dette godt? Kan det hjælpe?
Desværre. Ikke denne gang.
Men disse forklaringer viser
et tydeligt mønster af personforfølgelse.
Det ved jeg.
Men dommen er ved at falde.
Vi kan kun håbe,
at forklaringerne kan hjælpe os i retten,
hvis vi skulle tabe.
Tabe? Åh Gud.
Jeg ved det.
Okay, kom så. Lad os gå.
Skat, er du okay?
Jeg venter lige her.
-Okay.
-Ja.
-Du er nødt til at tro på det.
-Okay.
Det skal nok ordne sig. Kom her.
Jeg elsker dig.
Jeg vil gerne byde jer velkommen
til den sidste dag i denne høring.
Men før vi fortsætter, vil jeg
takke jer for at deltage i processen.
I særdeleshed komitéens medlemmer.
Uzoamaka, tak for Deres store indsats.
Og professor Osagie,
tak for Deres flid og dedikation.
Professor Yahaya,
tak for Deres store støtte.
Og fru dr. Nwosu,
jeg værdsætter Deres store arbejde.
Vores beslutning...
I sagen med frk. Moremi Oluwa
imod professor Lucien N'dyare.
Komitéen for denne universitetshøring...
...har omhyggeligt studeret fakta,
beviser og vidneforklaringer...
...som er blevet fremlagt af begge parter.
Vi tog os også den frihed
at sende de første kapitler
af frk. Oluwas afhandling
til en uafhængig ekspert
til at blive bedømt.
Baseret på det førnævnte
og vores voteringer
er vi nået til en konklusion.
Vi afgør hermed enstemmigt...
...at professor N'dyare...
...er skyldig i sexchikane...
...flere grader af magtmisbrug...
...uetisk og umoralsk opførsel,
som ikke er sømmeligt for lærerstaben
i denne glorværdige
undervisningsinstitution.
Professor N'dyares
ansættelse hos universitetet
er hermed bragt til ophør
med øjeblikkelig virkning.
Da nogle af disse overtrædelser
går imod straffeloven,
vil disse anklager blive
videregivet til statsanklageren
til yderligere retsforfølgelse.
Frk. Oluwa, De er hermed frikendt
for alle lovbrud i denne sag.
-Vi gjorde det.
Kan vi få lov til at afslutte? Tak.
Jeg vil endnu engang gerne takke komitéen.
Og jeg vil gerne sige,
at vi er færdige her. Mange tak.
Vi vandt!
Tante...
Tak.
Okay, lad os gå.
Tusind tak!
Sådan!
Skat, jeg elsker dig.
Jeg elsker dig af hele mit hjerte.
Sådan!
TAL DIN SAG!
VI STÅR VED DIN SIDE
Ingen sex for karakterer!
Det er okay, det er okay.
Hvordan er det at blive frikendt?
Giver din sejr en mulighed for
at kæmpe imod professoren i retten?
Hvad vil du sige til kvinder
verden over i din position?
Værsgo.
For det første vil jeg gerne takke Gud...
-...og det kvindelige advokatfirma NGO...
-Ajike.
...for at hjælpe mig gennem denne rejse.
Jeg er bare en skolepige,
som ønsker at opnå sin drøm.
Det var aldrig min hensigt
at blive stemmen
for sexchikane på skolen.
Men det er et ansvar,
jeg er villig til at løfte.
Jeg håber, at min sejr
giver anledning til forandringer.
Og jeg håber, at min sejr giver en stemme
til de tavse piger eller kvinder
i alle samfundslag,
som har oplevet sexchikane
kun på grund af deres køn.
Tak.
-Okay.
-De bedste nigerianske studenter!
De bedste!
Derfor...
...anses internationale vande...
...som...
...part og udstykke...
...af en skillelinje
til en stats suverænitet.
Enhver indtrængen i disse vande...
...anses...
...som et brud på denne stats suverænitet.
Omend...
...et fartøj måske er 12 sømil...
...væk fra kysten.
Og hvis...
Beklager forsinkelsen.
Tekster af: Kasper Erik Nielsen