NETFLIX PRÄSENTIERT
Ich will doch nur verstehen, warum.
Das wissen Sie doch.
Sie gaben sich keine Mühe.
Aber... Das tat ich doch, Sir.
Ich lieferte alle Seminararbeiten
pünktlich ab,
mit Quellenangaben, und trotzdem
bekam ich eine Sechs.
Rachel, ich muss meine Benotung
nicht rechtfertigen.
Das war es dann?
Ich muss den Kurs im
nächsten Semester wiederholen?
Tja, das liegt ganz an Ihnen.
Was heißt das?
Es ist inoffiziell.
Ich gab die Noten noch nicht
an die Fakultät weiter.
Sir, dann sehen Sie sich bitte
meine Arbeit noch einmal an.
Bitte...
Vielleicht.
Dr. Grillo, was kann ich...?
Nennen Sie nicht meinen Namen!
Was soll mein Name dabei?
Verzeihung, Sir.
Bitte, ich kann nicht wegen eines Kurses
ein Semester anhängen.
Bitte, helfen Sie mir.
Bitte.
Sie müssen mir helfen,
Ihnen zu helfen.
Ich...
Das verstehe ich nicht.
Ok. Kein Problem.
Sir, warten Sie!
Sir? Sind Sie noch dran?
Sir?
-Dr. Grillo?
-Nennen Sie nicht meinen Namen!
Sir, es tut mir leid, aber helfen Sie mir.
Bitte?
Rachel, dafür habe ich keine Zeit.
Nein, Sir, bitte nicht auflegen.
Sind Sie bereit, zu tun, was nötig ist?
Ja oder nein?
Was muss ich denn tun?
Das Sunrise Motel.
SUNRISE-GÄSTEHAUS
Das kenne ich.
Morgen. Um 18 Uhr.
Mieten Sie ein Zimmer.
Dann rufen Sie mich an.
Himmel! Wirklich?
Anderenfalls gebe ich die Zensur
so weiter, wie sie ist. Finito!
Warten Sie, meine Herren!
Das ist das Letzte,
was Sie an dieser Uni tun.
Ich bin Christ.
-Apostel!
-Los, tragt ihn!
Sie hätten einen Weg wählen können,
weniger destruktiv,
mit weniger Konsequenzen als der,
den Sie einschlugen.
Diese Uni hat ein Forum,
wo man Beschwerden vorbringen kann.
Diese Plattform haben Sie ignoriert.
Sie beschlossen, Jury und Richter zu sein.
Bei einer Beschwerde, die nicht mal
dem Senat vorgetragen wurde.
Diese willkürliche Entscheidung
führte zum Verlust eines Lebens.
Die Sache gehört vor ein Gericht
außerhalb dieser Zitadelle
der höheren Bildung,
um darüber zu entscheiden.
Was jedoch diese Einrichtung betrifft...
Sie alle drei, inklusive dem,
der davonrannte,
werden der Universität verwiesen.
Ihre akademischen Leistungen werden
in toto gelöscht.
Das ist unsere Entscheidung.
ZWEI JAHRE SPÄTER
BETRÜGERIN! SCHWINDLERIN! LÜGNERIN!
Nein, nein. Warte, Remi.
Langsam. Hör mal.
GRADUIERTENKOLLEG
Du bist nicht mal 21.
Lässt du die Ärmste in Ruhe?
Was ist dein Problem?
Was soll das? Zahlst du ihr Schulgeld?
Schon gut, Gloria.
Hätte ich einen Naira für jedes Mal,
wenn man sich wundert, wie jung ich bin,
wäre ich schon Dollar-Millionärin.
Erst 20, und du bist schon
im Masterprogramm?
Mit 20 saß ich noch in der Aufnahmeprüfung
für die Uni in Accra.
Das ist der Unterschied. Du bist dumm.
Du weißt schon, total doof.
Das ist der Unterschied.
Was bedeutet "Nton"?
Nichts, Charlie, keine Bange.
Du bist ein toller,
intelligenter junger Mann.
Beim Alter zählt Geist mehr als Materie.
-Sag es ihm.
-Wenn es nicht stört, zählt es nicht.
Philosophie. Einführungskurs.
Los, los.
Nein.
Professor Osagie.
-Hoffentlich lehrt er nicht hier.
-Warum?
Er hielt Vorlesungen in Ghana.
In meinem Bachelor-Studiengang.
Gute Noten sind extrem selten.
In meinen vier Jahren dort
sah ich ihn nie lächeln.
-Guten Morgen, Klasse.
-Guten Morgen, Sir.
-Für die, die mich nicht kennen...
-Ich schon.
Ich bin Professor Osagie.
Dekan des Graduiertenkollegs.
Studenten...
unter uns befindet sich ein Mitglied
des akademischen Adels.
Er schloss das Studium der
Sozialwissenschaften an der Sorbonne
in Paris im zarten Alter von 17 Jahren
mit Bestnote ab.
-Mit 17. Klingt das bekannt?
-Danach machte er seinen Doktor
der Geisteswissenschaften
an der Universität Harvard.
Nach Lehraufträgen
an verschiedenen Universitäten wurde er
von den Vereinten Nationen
zum Sonderbeauftragten
für Konfliktzonen im Sudan
und Irak berufen.
Es ist uns eine Ehre, ihn bei uns
als Ihren Senior-Kurs-Supervisor
für Ihre Master-Studiengänge
begrüßen zu dürfen.
Professor Lucien N'dyare.
Du meine Güte.
Nach dieser Einführung
habe ich das Gefühl, ich sollte hier
für Fotos posieren.
Ich glaube, das ist der Vater
meiner ungeborenen Babys.
-Vielen Dank, Professor.
-Gern geschehen.
Der Dekan hat in gewisser Weise recht,
weil ich aus dem Senegal bin.
Meine Mutter jedoch
kommt aus der Republik Benin.
Meine Großmutter mütterlicherseits
stammt aus Nigeria.
Das macht mich wohl zum Nigerianer.
Ich freue mich darauf, mich mit Ihnen
auf diese Reise zu begeben.
Ich wünsche Ihnen alles Gute, viel Glück
und vielen Dank, dass ich hier sein darf.
-Noch einmal, willkommen.
-Ja.
Verzeihung, Sir.
Einen Moment, Sir.
Bitte nur ganz kurz.
Nur eine Minute. Nur eine.
Nur eine Frage, bitte. Nur eine Frage.
Ok.
Professor, warum der Streit
wegen der Demarkationslinie zwischen
Indien und Pakistan?
Ist Chinas wachsende Vorherrschaft
ein Passwort für Kommunismus?
Der Fremdenhass in Südafrika...
Warum kommt er von den Schwarzen
und nicht den Weißen, gegen die
wir während der Apartheid waren?
Sind Sie alleinstehend?
Nein, verheiratet.
Deine Freundin. Schamlos.
Sie wird ihn noch auffordern,
ihre BH-Größe zu erraten.
Gesegnet mit zwei Kindern,
die in Paris leben.
Mr. Kwesi, hören Sie mal.
Alle sind von
seinen Referenzen beeindruckt.
Gloria hat was anderes im Kopf
als seine Referenzen.
Warum bittest du sie nicht
um ein Rendezvous?
Du bist doch in Gloria verknallt.
-Schon ewig.
-Ja. Stimmt.
Ich verstehe.
Aber wir können Ihnen
immer noch alles zeigen.
Was Ihre Frage angeht...
Die indisch-pakistanische Situation
ist extrem komplex.
Was ist denn?
Ich wollte nur sehen, ob ich noch
ein paar Klassen dazunehmen kann.
Klar doch.
Gehen wir, Mädel.
Meine Güte...
HEZEKIAH-OLUWASANMI-BIBLIOTHEK
SIE REDEN
WIR HÖREN ZU
Doppelschlag.
Dreifachschlag.
Gut gemacht. Eine Minute Pause.
Alle herkommen.
Ok. Es sollte so aussehen...
Mädel, mach mich nicht fertig.
Tantchen, hol den Ball.
Jetzt habe ich Aufschlag.
-Schlag auf.
-Ok. Na dann.
Ja! Ein echter Knüller!
Hol den Ball.
Jawohl, Sensei. Gut.
Hey, was gibt's?
Mein Ball?
Der hier, was?
Ich heiße Koyejo.
Abschlussjahr. Medizin.
Das da drüben ist mein Bruder.
Er ist Dozent und steht auf Basketball.
He, großer Bruder.
Wie heißt du denn?
Moremi.
Himmel. Verflixte Frischlinge.
Ich will nicht wissen, wo du wohnst,
sondern wie du heißt.
Ich heiße Moremi.
-Der Ball?
-Was?
Du kannst Yoruba?
Bei dir klingt es wie der Egun-Dialekt.
Mein Ball.
Wo warst du während der Einführungswoche?
Moremi!
Was ist denn?
-Ich komme.
-Wo warst du?
Was hast du denn
bei der Einführungswoche gesucht?
Der Ball?
Ok. Das sind aber Allüren.
-Hier.
-Danke.
Ok.
Was will Jackie Chan?
-Aufschlag.
-Echt? Du sagst es mir nicht?
Die sozialen und wirtschaftlichen
Verzweigungen eines politischen Prozesses,
der nicht den Willen
der Bürger beinhaltet,
werden immer rätselhaft bleiben.
Das führt zum Zusammenbruch
genau des politischen Prozesses,
der zu diesen Extremen führte.
Ein perfektes Beispiel ist,
wie die Briten im Jahre 1956
die Suez-Krise handhabten.
Die führte zum Niedergang der Regierung
unter Premierminister Anthony Eden.
Gleichzeitig machten sie den ägyptischen
Colonel Nasser zum Helden.
Die Briten beschützten einfach
ihre neo-kolonialen Interessen.
Sie berücksichtigten nicht
den sozialen und wirtschaftlichen Willen
einer Gruppe von Menschen,
denen es reichte,
dass die Briten sich in
ihre inneren Angelegenheiten einmischten.
Da draußen ist dein Toaster.
Die Suez-Krise wurde zum Fanfarenstoß.
Zu einem Orientierungspunkt
für den Rest Afrikas,
der noch unter Kolonialherrschaft stand.
Ich kann nicht...
Nein. Verzeihung.
Kwesi, Sie alle...
Ich hoffe, dass Sie mich
nicht wortwörtlich zitieren.
Das hier ist ein Master-Studiengang.
Sie sollen es nicht einfach aufnehmen.
Ich will, dass Sie alles analysieren,
sogar anderer Meinung sind.
Es ist kein Dogma.
Es ist ein intellektueller Diskurs.
Wir alle lernen hier.
Mit dem einzigen Unterschied,
dass ich bezahlt werde.
Gut.
Ich habe die Klasse
in fünf Lerngruppen aufgeteilt.
Eine werde ich leiten,
bei den anderen übernehmen das
die anderen Dozenten.
Bitte kommen Sie, sehen Sie,
welche Gruppe Ihre ist.
-Warum regt sie alles so auf?
-Moremi?
Ok. Ich komme später nach.
Ja. Was kann ich für dich tun?
Erstens...
Es tut mir wirklich leid.
Ok? Ich schwöre es.
Ich habe dich gesucht.
Überall. Ich war in jeder Abteilung,
jeder Fakultät,
sogar in jeder Cafeteria.
Dann dämmerte es mir...
Und wenn sie nicht im Grundstudium ist?
Sondern im Postgraduate-Programm?
Himmel, ich könnte vor Scham
im Boden versinken.
Ich schwöre, es tut mir leid.
Keine Bange, ich würde dich
noch tiefer reinstopfen.
Mister...
-"Koyejo. Abschlussjahr. Medizin".
-Jetzt zeigt sie es mir.
Wirst du diese Szene je vergessen? Jemals?
Irgendwann schon.
Irgendwann? Irgendwann?
Ok. Dann ist alles cool, was?
Willst du mich immer noch reinstopfen?
Bitte, nicht böse sein.
Nicht reinschieben.
Kriege ich...
deine Nummer?
Bitte.
Keine Bange. Das wird schon.
Wie ich bereits sagte,
es ist kein Gericht.
Aber eine Senatsanhörung hat Gewicht.
Sie sind die Beschwerdeführerin,
er der Beklagte.
Nur das Panel darf Fragen stellen.
Ich darf weder das Panel ansprechen
noch den Beklagten oder die Zeugen
befragen.
Das gilt auch für den Vertreter
des Beklagten.
Aber ich darf Ihnen Ratschläge zuflüstern.
Die Anhörung ist geschlossen.
Daher luden wir Ihre Eltern nicht ein.
Wie geht es Ihnen?
Alle auf dem Campus starren mich an.
Ihre Geschichte sprach sich rum.
Ich will nichts darüber lesen.
Wir brauchen die Aufmerksamkeit.
Wir brauchen die PR.
Ich will nur an der Uni bleiben,
weiter studieren.
Das Ajike-Anwaltszentrum engagierte mich,
um Ihnen bei der Anhörung
die beste Vertretung zur Seite zu stellen.
Das tue ich. Versprochen.
Und wenn ich verliere?
Erinnern Sie sich an den Fall
des Dr. Grillo? Vor ein paar Jahren?
Nein. Sie machten Ihren ersten Abschluss
nicht in Nigeria.
Dr. Grillo war ein Dozent an der Uni,
dessen Unterhaltung, in deren Verlauf
er von einer Studentin
Sex verlangte,
ehe er ihre Zensuren änderte,
auf Tonband aufgenommen wurde.
Statt die Studentin die Bandaufnahme
an die Verantwortlichen
an der Uni übergeben zu lassen,
beschloss ihr Freund,
Dr. Grillo in einem Hotel vor Ort
eine Falle zu stellen.
Es genügt wohl zu sagen, dass diese
Eskapade mit einem tragischen Tod endete.
Und sämtliche beteiligten Studenten,
auch die fragliche Studentin,
wurden der Universität verwiesen.
Dann verurteilte das Gericht sie
wegen Totschlags. Sie kamen ins Gefängnis.
Man könnte mich von der Uni weisen?
Wegen Verleumdung eines Dozenten?
Zumindest brachten Sie ihn nicht um.
Gehen wir.
Ich möchte alle zu
dieser Ausschusssitzung begrüßen
und zuerst die Mitglieder
des Panels vorstellen.
Wir beginnen mit Uzoamaka Chukwu,
Vertreterin der Studentenschaft.
Zu meiner Rechten sitzt Professor Osagie,
einer unserer hoch angesehenen Dekane.
Links von mir sitzt unser lieber
Professor Yahaya.
Und Dr. Mrs. Nwosu.
Danke, dass Sie
an diesem Panel teilnehmen.
Natürlich haben wir hier auch Miss Oluwa
mit ihrer Rechtsvertreterin
und Professor Lucien
mit seiner Rechtsvertretung.
Der Vorsitz ist mein Privileg.
Ich bin Professor Ibukun Awosika.
Damit es alle wissen,
der gesamte Vorgang wird
von der Mitarbeiterin dort drüben
auf Band aufgenommen.
Dann gibt es keine Diskussion darüber,
wer was sagte.
Miss Oluwa, sind wir so weit?
Mein...
Mein erster direkter Kontakt
mit Professor N'dyare
erfolgte nach einem Tutorenkurs.
Die politische Gesinnung jeder Nation
wirkt sich am stärksten
auf die Außenpolitik des Landes aus,
darauf, wie es mit seinen Nachbarn umgeht.
Senegal und Gambia sind beide
kapitalistisch ausgerichtet.
Stellen Sie sich vor, eine Nation
sei ein kommunistisches Land,
das zu Russland tendiert.
Bei der anderen ist es
eine kapitalistische Wirtschaft
mit Tendenz zum Westen.
Ja?
Ich glaube nicht, dass es
einen Unterschied machen würde.
Verzeihung. Wie war Ihr Name?
Moremi Oluwa.
Moremi.
Auf dem Campus sah ich
ein Studentenwohnheim mit diesem Namen.
Hat die Uni schon ein Gebäude
nach Ihnen benannt?
Sie müssen sehr intelligent sein
oder sehr gute Verbindungen haben.
Das ist reiner Zufall, Sir.
Gut. Fahren Sie fort.
Wenn es um afrikanische Länder geht,
ist Kultur ein entscheidender Faktor.
Der Senegal war eine französische Kolonie,
Gambia war britisch.
Doch die Kultur übertrifft die Ideologie.
Es braucht mehr als politische Neigungen,
um Nachbarländer zu entzweien.
Und Sudan und Südsudan?
Der ständige Konflikt?
Das war einmal ein Land.
Geschwister streiten sich immer.
So wie Nord- und Südkorea.
Gut.
Und weiter.
Unmöglich.
Den Wagen kann ich nicht fahren.
Was für ein Theater.
Professor N'dyare.
Moremi.
Wie ich sehe, haben Sie Probleme
mit Ihrem Wagen.
Sie sprechen Französisch?
Ja. Ich habe einen Bakkalaureatsabschluss
in Französisch.
Haben Sie auch Maschinenbau
als Wahlfach belegt?
Ich will sagen...
Lachen Sie mich nicht aus.
Ich kann keinen Schaltwagen fahren.
Wie bitte?
Ich lernte das Autofahren in Amerika.
Mit Automatik.
Diese Uni gab mir einen Leihwagen
mit Schaltung.
Sie meinen, Sie können
keinen Schaltwagen fahren?
Na ja, schalten.
Ihre Schlüssel, Sir?
Was haben Sie vor?
Sollen wir?
Ok, Herr Professor.
Ich bringe Ihnen bei,
wie man einen Schaltwagen fährt.
Wo wollen Sie hin?
-Straße 8.
-Ok.
Sir, Sie müssen die Getriebeübersetzung
bei manueller Schaltung verstehen.
Beim Schalten.
Das sind einfach zu viele Informationen.
Und der Fachjargon...
Automatik ist viel einfacher.
Aber bei Schaltwagen hat man
die Kontrolle, man hat das Sagen.
Bei Automatikwagen
geschieht alles automatisch.
Sie haben wohl gern die Kontrolle.
-Vielen Dank.
-Gern geschehen, Sir.
Ich muss die Uni um einen Fahrer bitten.
Oder um einen Automatikwagen.
Üben Sie. Das macht den Meister.
Kein Problem, wenn Sie mich
weiter unterrichten.
Kommen Sie rein. Ich kann Ihnen
wenigstens etwas zu trinken anbieten.
Schon gut. Ich wollte ohnehin
zum Supermarkt.
Das ist ein langer Weg.
Der Bus hält um die Ecke.
Ok. Nun, dann vielen Dank.
Auf Wiedersehen.
-Wie bitte?
-Verzeihung.
Gut.
Professor N'dyare.
Als Sie das erste Mal
von diesem Treffen berichteten,
erklärten Sie, es sei Miss Oluwa gewesen,
die sagte, sie wolle
zu Ihnen ins Haus kommen.
Ist das korrekt?
Sie sagte, sie habe Zeit.
Und ich...
Ich sagte, es sei unangebracht,
sie zu mir einzuladen.
Ich dankte für ihre Hilfe und sie ging.
Lügner.
Ok. Da es ein bisschen heiß hergeht,
ist es sicher ein guter Moment,
um Mittagspause zum machen.
Nach der Pause fahren wir dann
an dieser Stelle fort.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Woran denken Sie?
Das Panel... Ich sah so viele Zweifel
in ihren Gesichtern.
Vor allem bei meinem Dekan,
Professor Osagie.
Wissen Sie, wie ich
meinen Mann kennenlernte?
Nach dem Jurastudium war ich
Junior-Anwältin in einer Kanzlei.
Er war Seniorpartner in derselben Kanzlei.
Er bat mich drei Mal, mit ihm auszugehen,
ehe ich endlich einwilligte.
Jetzt sind wir seit 21 Jahren verheiratet,
haben drei reizende,
aber auch ziemlich lästige Kinder.
Worauf ich hinauswill...
Am Arbeitsplatz war er mein Vorgesetzter.
Nach dem dritten Mal...
Würde man das heute
nicht als Belästigung interpretieren?
Der Grat zwischen Umwerben
und Unterdrückung ist sehr schmal,
vor allem, wenn die eine Seite
Macht über die andere hat.
Wir müssen sichergehen, dass wir
dem Panel die Zweifel nehmen können.
Ich muss die Anrufe beantworten, ok?
Wir sehen uns drin.
Hey.
Mr. Kwesi, Sie sind ein Zeuge.
Du darfst nicht mit mir reden.
Ja, gut, dann sollen sie mich verhaften.
Wie geht es dir?
Lass dich nicht ausnutzen.
Du bist Vorbild für jede Frau,
die mit einem Dozenten
ein Hühnchen zu rupfen hat.
Ja.
Sie denken alle, sie könnten schwimmen,
bis jemand ertrinkt.
Remi, ich...
Ich hätte dich nach der Osterparty
nicht allein lassen sollen.
Ich hätte warten sollen.
Mr. Kwesi...
Es ist ok.
Gut. Bis dann.
Und... Dann kommen wir wieder
zur Situation der Flüchtlinge.
Flüchtlingslager, Vertriebene,
Binnenflüchtlinge, immer wieder.
Kein Fragen heute.
Und für die unter Ihnen, die es noch nicht
verstanden haben oder nicht gefolgt sind,
sehen Sie sich meine Seiten
zwölf und 14 des Materials an,
das einige von Ihnen haben.
Ich verteilte es. Sie wissen,
wie man daran kommt.
Und jetzt weiter mit der wahren Situation
internationaler Beziehungen.
Krisenherde weltweit.
Lassen Sie uns...
In einem Luftraum wurde
eine Flugverbotszone eingerichtet.
Daher neigt die Gesellschaft dazu,
das wiederzugeben, was sie widerspiegelt.
Wenn wir eine beliebige
Menschengruppe nehmen
und fragen, ob man
mit der Regierung zufrieden sei...
Vereinen sie,
ist in ihrer Gesellschaft bestimmt
die Redefreiheit
in der Verfassung verankert.
Bejahen sie, kann man davon ausgehen,
dass es eine totalitäre Gesellschaft ist,
in der Furcht zum täglichen Brot gehört.
Wie schafft es ein Schlichter
bei diesem Szenario, im besten Interesse
der Partei zu vermitteln,
die sich beschwert hat?
-Ja, Kwesi.
-Sir.
Man vermittelt nicht im Interesse
der Partei, die sich beschwerte.
Man vermittelt
im Interesse aller Parteien.
Und wenn dadurch unbeabsichtigt
ein Land benachteiligt wird?
Sir, wenn jemand
eine Antwort darauf wüsste, hätten wir
im Mittleren Osten Frieden.
Ja, Moremi.
Ungeachtet dessen
ist am Ende einer nicht froh.
Und wenn aus einem falschen Grund
Feindlichkeiten erklärt werden?
Resolutionen, durch die Feindlichkeiten
zunehmen, sind keine Resolutionen.
Es sind Stellvertreterkriege.
Unter dem Vorwand wirtschaftlicher
und politischer Interessen.
Sie würden Resolutionen also abschaffen?
Nein, Sir.
Ich würde keine Resolution präsentieren,
die keine Lösung bietet.
Ansonsten würde sich Ruanda wiederholen.
Eine Situation, in der
die UN-Friedenstruppen zusahen,
wie bis zu einer Million Menschen
brutal ermordet wurden.
Das ist keine Resolution.
Das ist Völkermord.
Gut. Tja, ich weiß nur,
dass der Jollofreis
ursprünglich aus dem Senegal stammt.
Hören Sie.
Jollofreis stammt aus Ghana.
Gut. Ganz ruhig.
Beruhigen Sie sich.
Hören Sie, Kwesi,
Nigerianer sehen das ganz anders.
Gut. Sehen wir uns jetzt den Aspekt
der Menschenrechtsverletzungen
in einem gescheiterten Staat an.
-Ok, alles klar.
-Ja.
Ich weiß nicht, ich würge ihn ab.
Ganz ruhig.
Sie nehmen den Fuß
zu schnell von der Kupplung.
Man muss die Balance zwischen Gaspedal
und Kupplung finden.
Das ist unlogisch. Wir haben zwei Beine.
Warum dann drei Pedale?
Lächerlich.
Hören Sie.
Lassen Sie ihn wieder an.
Der Schaltknüppel muss auf Schweiz stehen,
ehe Sie anlassen.
Schweiz?
Neutral. Leerlauf.
Schweiz. Neutral.
-Sehr witzig.
-Ok.
Nicht vergessen...
Langsam den Fuß von der Kupplung nehmen
und sanft Gas geben.
Zu langsam. Ok, zu langsam.
Perfekt! Brillant!
Sehr gut, Professor.
Gut gemacht. Ok.
Jetzt in den zweiten Gang schalten.
-So?
-Perfekt.
Sehr gut. Sie haben den Dreh raus.
-Prima.
-Es klappt.
Ich habe mich geirrt,
aber ich habe gewonnen.
Jetzt sind Sie Experte. Das sieht man.
Dank Ihnen. Sie waren
sehr geduldig mit mir.
-Danke.
-Gern geschehen, Sir.
Ich löse gern Konflikte.
Konflikte? Wovon reden wir? Es gibt
-keinen Konflikt.
-Sir,
das Getriebe dieses Wagens
sieht das wohl anders.
Wie war es, für die UN zu arbeiten?
Für die UN?
Schön, aber ziemlich stressig.
Will man ein gemeinsames Ziel erreichen,
wollen andere Ihre Bemühungen
zunichtemachen.
Solange ich denken kann,
träumte ich davon, für die UN zu arbeiten.
Sie?
Irgendwie sah ich Sie mehr
im akademischen Umfeld.
Na ja, erstens ist mein Vater
Diplomat im Ruhestand.
Und zweitens...
Kevin Carters Foto.
Der Sudan. Im Jahre 1993.
Die Hungersnot.
Ein Geier wartet auf den Tod
eines ausgemergelten afrikanischen Kindes.
Um die Überreste zu fressen.
Ein Fotojournalist, der nichts tun konnte,
außer das Bild
für die Nachwelt festzuhalten.
Ich sah das Foto zum ersten Mal,
als ich elf war.
Seitdem verfolgt es mich.
Den Fotografen verfolgte es auch.
Er nahm sich ein Jahr später das Leben.
Damals schwor ich,
den Rest meines Lebens zu versuchen,
die Welt zu verändern.
Wie Ihre Namensvetterin Moremi Ajasoro?
Sie haben von ihr gelesen?
Ich habe recherchiert.
Sie ging zum Waldstamm der Ugbo,
entdeckte ihren Schwachpunkt und...
sie rettete ihr Volk in Ile-Ife
vor der Invasion.
Eine echte Heldin.
Ich kann nur danach streben.
Wie wir alle, meine Liebe.
Aber manchmal gilt der Prophet
in seiner Heimatstadt nichts.
Möchten Sie spazieren gehen?
Ja.
Sie und ich, wir sind New-Age-Rebellen.
Wir rebellieren für etwas.
Wir machen Ärger.
Wir brüllen.
Mansa Musa!
Che Guevara.
Toussaint Louverture.
Obafemi Awolowo.
Nelson Mandela.
Kwame Nkrumah.
Moremi Ajasoro.
Hier ist es wunderschön.
Fantastisch. Schauen Sie.
Also...
Das wäre dann alles für heute.
Bitte liefern Sie
Ihre Seminararbeiten pünktlich ab.
Moremi.
Wir sprachen gerade über dich.
Hör mal zu.
Falls du irgendwelche Hilfe brauchst,
wir sind für dich da.
-Danke.
-Wir wissen, was du durchmachst.
Wir danken dir, dass du für alle Frauen
Stellung beziehst.
Deswegen verteilten wir die Flyer
auf dem Campus.
Schluss mit Sex für Zensuren.
Vielen Dank, aber ich muss los.
Remi, wir sind immer für dich da.
Wir sind dein Ajike-Fußvolk.
-Ruf, wenn du was brauchst.
-Danke. Ok.
Wir stehen Schulter an Schulter mit dir
im Kampf gegen Unterdrückung
und Schikanen.
Tschüss.
-Behalte sie. Sag es allen!
-Sag es allen!
Gloria!
-Das Geburtstagskind. Was zu trinken.
-Danke.
Hi, Gloria. Danke.
Ich wollte keinen großen Aufstand,
aber Koyejo...
Wenn Lover Boy beschließt,
deinen 21. Geburtstag groß zu feiern...
Was ist dein Problem?
Chill, Mädel.
Um ganz ehrlich zu sein,
langsam wächst er mir ans Herz.
Als wenn ich das
nicht schon längst wüsste.
Ich will doch nur...
Ich muss die Farbe aussuchen,
die asoebi-Farbe.
-Ich muss die Gele aussuchen.
-Die Gele?
Ich muss erst noch was schaffen,
ehe ich vor den Altar trete.
Ok. Und was denn genau?
Generalsekretärin
der Vereinten Nationen zu werden?
Das weiß ich doch schon.
Erzähl mir was Neues.
Wie du meinst.
Du weißt, dass Mr. Kwesi
heute Abend auch kommt.
Na und?
Na ja, Mr. Kwesi ist schon lange
in jemand bestimmten verknallt.
Ich bitte dich.
Ich habe keine Zeit für kleine Jungen.
Moment. Welcher kleine Junge?
Hör mal, Babe...
Ich sage dir jetzt mal was.
Du kennst meine Haltung.
Ich habe keine Zeit
für die Jüngelchen auf dem Campus.
Solange du als Mann auf diese Uni gehst,
bist du ein Jüngelchen.
Dafür habe ich keine Zeit.
Moment. Also Mr. Kwesi, der 40 ist,
nach dem ersten Abschluss zehn Jahre
in Ghana arbeitete und dann zurückkehrte,
ist ein Jüngelchen?
Schätzchen, ich helfe dir.
Danke.
Aber wie ich es dir schon immer sagte...
Süße, du kennst doch meinen Geschmack
bei Männern.
Das habe ich dir nie vorenthalten.
Ich mag Männer wie...
Na ja, Professor Lucien.
Wie bitte?
Er ist mein Typ.
Schatz, er ist erwachsen. Er ist...
Er ist der Typ, auf den ich stehe.
Und hör mal.
Dieser Mann hatte dich immer im Blick.
OK? Ich hab es nicht
in seinen Tutorenkurs geschafft.
Du jedoch schon.
Kleine, komm, tu mir den Gefallen.
-Verkuppel mich. So als Freundin.
-Gloria.
-Stell mich ihm vor.
-Gloria, wo bleibt dein Selbstrespekt?
Ok. Aber du magst den Mann nicht mal.
Ich mag ihn. Also, was soll das?
Er ist verheiratet, unser Dozent.
Was spielt das für eine Rolle?
Ok.
Ich denke nicht mal daran.
Komm, gehen wir.
Kleine, hör mal. Das war doch
nur ein Spiel, ein Witz.
Bitte. Ich schlafe nicht mit Dozenten.
-Ok. Gehen wir.
-Nicht mit Dozenten.
Das weißt du.
-Los.
-Es war nur Spaß.
Das ist zu ausgefallen.
Bitte sehr.
-Bitte. Die Augen schließen.
-Wohin gehen wir?
Augen zu. Denk nicht dran.
Du kennst keine Überraschungen, was?
-Doch, aber das ist zu viel.
-Nein.
Nicht für Koyejo.
Und für Moremi ist nichts zu viel.
-Babe.
-Einen Schritt.
-Ok.
-Ein Schritt nach dem anderen.
Und dann...
-Freund.
-Bruder.
-Danke.
-Wie geht's?
-Alles Gute, Moremi.
-Danke!
Auf dass du lange lebst.
Danke, dass du gekommen bist.
Ich bin ein Riesenfan!
Charlie, gefällt es dir in Nigeria?
Hallo.
-Sind alle da?
-Ja.
Ja!
Yetty, den Kuchen, bitte.
Du meine Güte!
-Danke!
-Dein Kuchen.
Hier.
-Behandle sie gut.
-Werde ich.
Amüsiert euch.
-Bis nachher.
-Danke.
-Viel Spaß.
-Ich jubele.
Ich bin dein Fan!
Ich bin dein Fan.
Einfach fantastisch.
Wie hast du das geschafft?
Sag ich doch...
Seun und ich sind Cousins.
Du bist mit Fela verwandt?
Onkel Fela?
-Seuns Mom und meine sind Schwestern.
-Moment.
Das stimmt wirklich? Bestimmt?
Ich scherze nur.
Und ich hätte ihm fast geglaubt.
-Du bist ein Narr, klar? Ein Narr.
-Stimmt.
Was für ein Auftritt...?
Das war herrlich.
Seun ist mein Freund.
Ich traf ihn durch einen Freund,
wir verstehen uns gut.
Jetzt bist du groß. Ich vertraue dir.
-Gut gemacht.
-Jetzt weißt du es.
Himmel.
Das war der beste Geburtstag
meines Lebens.
Hierher.
Mr. Man, denken Sie nicht mal daran.
Leute, wo wollen wir hin?
Lasst uns irgendwo hingehen.
Geld
Wir kämpfen mit den Füßen
Geld, Geld
Geld
Sie sind angekommen, sie sind angekommen
UNSER Rindfleisch
Nigerianische Studenten sind die Besten!
Nigerianische Studenten
sind einfach die Besten!
Mach sie zusammen, gib mir die Antwort
Stopp!
Ja, meistens. So gegen Ende des Semester
werden unsere Karatekenntnisse bewertet.
Ich will endlich mein Ziel erreichen,
meinen schwarzen Gürtel.
Ich weiß nicht mal, was das bedeutet.
Ok, ich erkläre es dir.
Im Karatesport gibt es verschiedene Grade.
Hörst du zu?
Beim ersten Grad, als Anfänger...
-Ja?
-...ist der Gürtel weiß.
-Ok.
-Ja.
Nach Weiß kommt Gelb.
Nach Gelb kommt Grün.
Nach Grün dann Blau,
nach Blau kommt Braun.
Dann kommt endlich der höchste Grad:
der schwarze Gürtel.
-Der schwarze Gürtel.
-Ja.
Man kämpft nicht nur gegen Chinesen?
Moment. Langsam.
Außerdem, wie kann man kämpfen lernen
und gleichzeitig Arzt werden wollen?
Medizin studieren...
-Wirklich?
-Ja. Ja, wirklich.
Ok. Beim Karate geht es
nicht nur darum, zu kämpfen.
Hörst du zu?
-Mehr um Disziplin.
-Ok.
-Verstehst du?
Und Selbstverteidigung.
Und...
-Ich erkläre das mal im Detail.
-Ok.
Jemand nimmt eine Haltung ein,
mit der ich arbeiten kann.
-Wo? Wo?
-Ich gebe dir einen Tipp. Ja.
Du willst was über Karate erfahren?
-Keine Bange, Jackie Chan. Nein.
-Warte.
Das kann dir mal gelegen kommen.
-Ok.
-Ruhig. Ich zeige es dir.
Der Meister zeigt dir, wie es geht.
-Ok, zum Beispiel...
-Ja?
Stell dir einen Angreifer vor, ja?
-Der deine Hand festhält.
-Ja?
Beide Hände. Du kannst nichts machen.
-Ok.
-Zwei Dinge:
Entweder du reißt dich los und rennst,
so schnell du kannst.
-Oder du näherst dich dem Angreifer. So.
-Ok.
Willst du dich jetzt
auf die Art ranmachen?
Tue ich das?
-Du meine Güte.
-Ja.
Bist du bitte mal ernsthaft?
-Ok.
-Das kann man mal brauchen.
Und bitte, das ist kein Witz.
Du kommst näher.
Ganz nahe an ihn oder sie ran,
ganz egal was und benutzt dein Knie.
-Ja.
-Ja. Und triffst ihn direkt ins Skrotum.
-Wo?
-In die Eier.
Himmel.
-Ok.
- Willst du es versuchen?
Ja. Ok.
Warte. Ganz ruhig. Ok.
-Los, versuch es.
-Ok.
Moremi.
-Entspann dich.
-Entspann was?
-Entspannen.
-Lass die Kronjuwelen heil.
Ok. Ok.
Ok, ok.
Ok. Ja.
Ja...
-So?
-Ja, aber etwas stärker.
-Ok.
-So?
Du Hexe, du. Ich mache es nicht noch mal.
-Du nimmst es nicht ernst.
-Ok, ok.
Ich sah dich am Donnerstag.
-Ja?
-Mit deinem Dozenten. Ihr fuhrt vorbei.
Mein Kursleiter. Ja.
-Der Dozent?
-Ja. Professor N'dyare.
Er ist durch ein Austauschprogramm hier.
Er war heute bei der Show.
Dich mit ihm zu sehen... Hörst du zu?
Das mag ich nicht.
Ich zeigte ihm nur, wie man schaltet.
Es gefällt mir nicht.
-Ok, ok.
-Du musst vorsichtig sein.
Ernsthaft.
Manche Männer sehen
zu große Vertrautheit als grünes Licht.
Ok. Verstanden.
Was ist ok?
Ok.
Ehe du es sagst... Ich bin eifersüchtig.
Ja, du bist eifersüchtig. Sogar sehr.
Ich muss es sagen, damit du es begreifst.
WOLE-SOYINKA-MUSEUM
Ich gab ihr zu verstehen,
dass ich keine Jobs
für Studenten mit Abschluss besorge.
Sie war sehr charmant, beharrlich.
Ich hatte keine Ahnung,
dass etwas anderes dahintersteckte.
Daher gab es keinen Grund zur Besorgnis.
Professor N'dyare.
Wann begannen bei Ihnen
die Alarmglocken zu läuten?
Als Miss Oluwa andeutete,
sie wäre bereit, alles zu tun,
solange sie die Empfehlung bekäme.
Und wie genau machte Miss Oluwa
das Ihnen gegenüber klar?
Sie eröffnete mir, dass sie eine
sexuelle Beziehung zu mir aufnehmen wolle.
-Das sagte Sie Ihnen wirklich so?
-Ja.
Bei einer Unterhaltung unter vier Augen
in meinem Büro.
Über ihre Dissertation.
Habe ich eine Voraussetzung,
muss ich sie sicher
durch Recherchen und Zitate untermauern.
Ja, mit neuen Inhalten.
Ich mag Ihre Prämisse.
Das erste Kapitel ist ausgezeichnet.
Bei Kapitel zwei und drei
bin ich mir nicht so sicher.
Die Situation wird mehr
aus Sicht Dritter beschreiben,
nicht aus Ihrer.
Wessen Dissertation ist es?
Ihre? Oder die Ihrer Quelle?
Abgesehen davon will ich
Ihre Hypothese erfahren.
Achten Sie auf meine Kommentare in Rot.
Ok.
Danke, Professor.
Wenn wir unter uns sind,
können Sie mich Lucien nennen.
Ich bin mir nicht ganz sicher,
ob das angebracht ist.
Ich bestehe darauf.
Ich belasse es lieber so, wie es ist.
Meinen alten Professor
in Harvard nannte ich David.
So ist das in Amerika.
Wir sind in Nigeria.
Und ich heiße Lucien.
Und ich bin Nigerianerin.
Sobald ich
jemanden, der so viel älter ist,
beim Vornamen nenne...
Das bedeutet, dass mir...
der Respekt vor Ihnen fehlt.
Warum immer so defensiv?
Wissen Sie...
Als Sie mich das Schalten lehrten,
waren Sie ganz locker.
Ich war die Lehrerin, hatte die Kontrolle.
Bleiben Sie locker.
Haben Sie einen Freund?
Ja.
Der Medizinstudent?
Woher wissen Sie das?
Ich weiß es.
Und bei Ihrem Freund... Haben Sie da auch
die Kontrolle?
Darüber möchte ich mich
mit Ihnen nicht unterhalten.
Über die Auswirkungen des Brexit
in der EU können Sie reden,
aber Ihr Liebesleben ist tabu?
Hören Sie mal.
Ist es verboten?
Jetzt bin ich neugierig.
Ich habe das Gefühl,
dass du im Bett gern oben bist.
Wenn das alles ist, möchte ich gehen.
Das wäre alles.
Moremi.
Meine Lieblingsfarbe ist Rot.
Obwohl ich Miss Oluwa mitteilte,
dass ihre sexuellen Angebote
unerwünscht waren,
zog sie ihre Hose hinunter
und ließ mich einen Blick
auf ihre Unterwäsche erhaschen.
Ich war total schockiert.
Es war mir peinlich.
Professor N'dyare, informierten Sie
nach diesem Vorfall
den Dekan des
Postgraduate-Programms darüber?
Leider nicht.
-Warum?
-Ich wollte Miss Oluwas Arbeit
nicht negativ beeinflussen.
Und ich dachte, irgendwann würde sich
ihre Vernarrtheit in mich geben.
Und? Gab sich die Vernarrtheit?
Ich war nicht vernarrt.
Miss Oluwa, benehmen Sie sich angemessen.
Ja, Professor N'dyare?
Für eine Weile.
Dann machte mein Kurs
eine Reise nach Dakar.
Nach Dakar? Im Senegal?
Es ist eine Exkursion.
Das gehört zu meinem Kurs.
Professor N'dyare musste dafür
Beziehungen spielen lassen.
N'dyare?
Der Dozent, den interessiert,
was du beim Sex magst?
Koyejo, so war das doch nicht.
Ok.
Du warst es, die zu mir kam
und sich beschwerte.
Weil der Professor
unangebrachte Dinge sagte.
Dass er sich unangebracht benahm.
Vielleicht habe ich überreagiert.
Vielleicht willst du
das Menetekel nicht sehen.
Es ist über einen Monat her.
Seitdem ist alles cool.
Remi, der Mann hat es auf dich abgesehen.
Ok. Ok. Mach dir keine Sorgen. Es ist ok.
Ehrlich, diese Exkursion...
Wenn ich darüber nachdenke,
das gefällt mir nicht.
Fahr nicht mit.
-Wie bitte?
-Ja.
Geh in einen anderen Kurs. Verstehst du?
Deine Gruppe ist nicht die einzige
mit einer Exkursion.
Es gibt andere Gruppen.
Schließ dich denen an.
Ich frage dich nicht um Erlaubnis.
Ich wollte dich nur informieren.
So sieht es also aus?
So sieht es aus?
Beim letzten Mal,
als ich nachsah, wiesen die Schecks
für das Schulgeld
nicht deine Unterschrift auf.
Koyejo.
Koyejo!
Lucien!
Professor Sembene.
Wie schön, Sie zu sehen.
Es freut mich auch,
unseren reisenden Professor zu sehen.
-Genau.
-Es ist lange her.
In der Tat, es freut mich.
Das muss der nigerianische Stamm sein,
der Sie adoptierte.
Genau, genau.
Bitte, steigen Sie aus!
Ich stelle Sie dem Professor vor.
Dieses Mal habe ich zehn Studenten dabei.
Sie sind alle ganz außergewöhnlich.
Unser Ziel ist es, sie in
die senegalesische Kultur einzuführen
-und ihnen Dakar zu zeigen.
-Sehr gut.
Sind alle da?
Ja, ich denke schon. Ja.
Es ist mir eine Ehre,
Sie Professor Sembene vorzustellen.
Er leitet die Abteilung
für Internationale Beziehungen
hier an der Universität Cheikh Anta Diop.
Aber noch viel wichtiger,
er war mein alter Dozent.
Nicht zu alt.
Stimmt.
-Ich begrüße Sie ganz herzlich.
-Danke.
Heute Abend bin ich Ihr Gastgeber
bei einem Empfang im Haus des Dekans.
Da treffen Sie einige
Ihrer senegalesischen Kollegen.
Er sagt, dass wir heute beim Dekan
zu Abend essen.
Danke, Sir.
Danke.
-Spricht jemand Französisch?
-Französisch?
-Sie ist meine beste Studentin.
-Ja.
Sie spricht fließend Französisch. Moremi.
Moremi?
-Sehr erfreut, Moremi.
-Guten Tag.
-Wie geht es Ihnen?
-Sehr gut, danke.
Wunderbar.
Sie sind jetzt
die offizielle Dolmetscherin.
Ja. Ok. Herzlich gern, Sir.
-Das ist gut.
-Vielen Dank.
Gut! Ich erwarte Sie dann,
wenn Sie für heute fertig sind.
Ihr seid willkommen
und ich bin die Dolmetscherin.
Bis heute Abend.
-Noch einmal, danke.
-Ich habe einen Termin.
Ok.
-Sehr gut. Bis später.
-Ja.
Ok. Dann mal los. Einsteigen.
Das hat Spaß gemacht.
Wunderschön.
Du meine Güte.
Danke, Professor.
-Meine Dolmetscherin.
-Guten Abend, Sir.
-Wie geht’s?
-Gut. Und Ihnen?
-Hoffentlich amüsieren Sie sich.
-Danke.
BOO, BIN GUT ANGEKOMMEN.
RUFE SCHON DIE GANZE ZEIT AN, RUF ZURÜCK.
So nah und doch so fern.
Alles ist gut.
Den Blick kenne ich.
Streit unter Liebenden.
Lassen Sie sich dadurch
diese Erfahrung nicht verderben.
Glauben Sie diesem Mann kein Wort.
Ich brachte ihm alles bei, was er weiß.
Haben Sie sich amüsiert?
Ja, alles war prima. Danke.
-Wie Sie sehen...
-Was ist das?
Da, Ihr alter Peugeot.
-Sie hätten die Karre verkaufen sollen.
-Nein. Sie fuhren ihn doch so gern.
Danke für die Einladung.
-Wir sehen uns bald wieder.
-Ok. Danke, Onkel.
-Meine Dolmetscherin.
-Vielen Dank, Sir.
-Sehr gut.
-Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Abschließend
ist es wichtig,
die gesellschaftlichen Auswirkungen
beim Verhängen von Wirtschaftssanktionen
vis-à-vis den politischen Problemen
in dem Land abzuwägen.
Es ist wichtig, die sozialen Konsequenzen
dieser Wirtschaftssanktionen abzuwägen.
Anderenfalls schadet ein Embargo mehr,
als dass es hilft.
Das war’s. Also, Professor,
ich danke Ihnen zum Schluss noch einmal.
-Ich Ihnen auch.
-Für das Privileg.
Liebe Studenten, danke.
Ich danke meinen nigerianischen Studenten.
-Danke, Sir.
-Danke.
-Ich finde es cool.
-Ehrlich, sehr cool.
Und nach dem Markt
machen wir noch mehr und dann...
Hey. Schau mal.
Das hier wurde von Guadeloupe gestiftet.
Im Jahre 1999.
Man nennt es das Denkmal
der Sklavenbefreiung.
Das hier ist für die Insel sehr wichtig.
Sie kehrte aus Frankreich zurück,
so um das Jahr 1902, 1904.
Wenn man sie abschießt,
hat sie eine Reichweite von 14 Kilometern.
Guten Tag.
Wie heißt du?
Samba.
Wohin gehen wir?
Wunderschön.
Einfach unglaublich.
Ud noch schöner bei Nacht.
Wohl der beste Ausblick im Land.
Ich möchte, dass Sie sich
der Heiterkeit des Anblicks hingeben,
ehe die anderen kommen,
mit ihren Handys, Krach machen.
Nun denn.
Noch ein paar Minuten,
dann holen Sie Ihre Kollegen.
Gehen Sie noch nicht, Professor.
In dem Dorf wuchs ich auf.
-Das erwähnten Sie nie.
-Stimmt.
Als Kind war ich bettelarm.
Mein Vater inspizierte die lokalen Märkte.
Er trank, gab sein Geld
für Alkohol und Frauen aus,
während meine Mutter und ich mittellos
waren, von der Hand in den Mund lebten.
Wenn ich verzweifelte,
dann stand ich genau hier
und stellte mir vor...
wenn ich meine Flügel ausbreiten könnte...
könnte ich die ganze Welt erobern.
Ich gehe jetzt.
Danke.
Endlich.
Himmel, vielen Dank.
Tut uns leid, dass Sie warten mussten.
-Gehen wir.
-Gut.
Hey.
Wo warst du denn?
Ich lief so herum.
Verlief mich. Er fand mich.
Es wurde sehr deutlich, dass Miss Oluwa
alles tun würde,
um bei mir zu sein.
Allein mit mir.
Aber Studenten hängen oft
an einem Dozenten,
selbst gleichen Geschlechts.
Sie bewundern sie als Akademiker,
ohne dass es um Sex geht, oder nicht?
Richtig, Madam.
Genau das nahm ich auch an.
In Ihrem Bericht über den Zwischenfall
erwähnten Sie einen peinlichen Vorfall.
Irgendwo bei einem Lagerfeuer in...
Kap Verde.
Ja. Kap Verde.
Ursprünglich war das nicht
Teil der Exkursion.
Nein.
Nun, in Dakar
hatte meine Gruppe
die Woche über viel zu tun
mit Symposien, Seminaren,
Teilnahme an senegalesischen Klassen.
Ich beschloss,
am letzten Tag mit allen
nach Kap Verde zu fliegen.
Von Dakar ist es nur eine Stunde.
Ich trug die Kosten.
Damit wir uns von einer
anstrengenden Woche erholen konnten.
PRAIA, KAP VERDE
-Na ja...
-Ich wusste es, du warst ihrer müde.
Hör mal, Gloria kann manchmal
ganz schön nerven, aber ich weiß,
dass du sie vermisst.
Mit Schmerzen komme ich klar.
Aber Gleichgültigkeit... Ich fühle mich
wie eine Fata Morgana in der Wüste.
Jetzt wirst du aber philosophisch.
Du bist Gloria nicht gleichgültig.
In letzter Zeit aber schon.
Ich habe das Gefühl, sie hat jemanden.
Auf dem Campus in Nigeria.
Unmöglich.
Gloria steht nicht auf Jüngelchen.
Vielleicht ist es kein Student.
Bei meiner morgendlichen
Joggingrunde sah ich sie.
Sie kam aus dem Mitarbeiterviertel.
Ja.
-Mr. Kwesi, halten Sie mal bitte?
-Gut.
Komm schnell zurück, sonst ist es alle.
Was erwartest du denn von mir?
Ich soll den Senegal verlassen,
nach Lagos kommen und dann was tun?
Was soll ich tun?
Ich sagte es dir. Vertraust du mir?
Der Professor macht nichts.
Ich verstehe das Problem nicht.
Ok. Ich komme zurück. Und was dann?
Du glaubst, da war was zwischen mir
und Professor Lucien?
Cool. Weißt du was?
Machen wir Schluss?
Hallo.
Guten Tag, Professor.
Sie sind allein.
Ich brauchte etwas Abstand.
Na, hier ist viel Platz.
Laut historischen Quellen
wurden von dieser Küste vor 400 Jahren
über eine Million afrikanischer
Sklaven verschifft.
Da fragt man sich,
wie viele Geheimnisse da draußen
im Meer begraben sind.
Der Arzt?
Er hat Schluss gemacht.
Das tut mir leid.
Wenn er dumm genug war,
Sie gehen zu lassen,
dann war er nie klug genug,
Sie überhaupt zu verdienen.
Es tut mir leid.
Moremi!
Sie war durcheinander.
Probleme im Privatleben,
mit ihrem Freund, glaube ich.
Ich tröstete sie.
Sie versuchte, mich zu küssen.
Sie versuchte, Sie zu küssen?
Ja. Aber natürlich verhinderte ich das.
Professor N'dyare,
als Sie nach Nigeria zurückkehrten,
erstatteten Sie dem Dekan
über den Vorfall Bericht?
Nein.
Wirklich?
Ok. Schön.
Erzählten Sie es irgendjemandem?
Professor N'dyare,
antworten Sie fürs Protokoll.
Ich meldete den Zwischenfall nicht.
Ich entschuldigte Miss Oluwas Benehmen
als Gefühlsüberschwang, als Reaktion
auf Probleme in ihrem Privatleben.
Erwähnten Sie oder Miss Oluwa
diesen Vorfall jemals?
In Unterhaltungen.
Himmel, da habe ich wirklich was verpasst.
So toll war es nicht.
Na gut.
Mein Team und ich, wir waren in Abuja.
In dem langweiligen ECOWAS-Büro.
Und ihr wart auf den Kapverden
und im Senegal.
Und du sagst,
ich hätte nicht viel verpasst.
Ich wünsche mir,
ich wäre nicht mitgefahren.
Mädel, ich habe schon alles gehört.
Jede Einzelheit über dich
und den Professor.
Bitte.
Ihr sollt zusammengehalten haben
wie Nigeria und Kamerun.
Daher deine Warnung.
Du wolltest ihn für dich.
Du hast einen guten Fang gemacht.
Wirklich.
Gloria, etwas ist passiert.
-Ok, sag...
-Moremi.
Ich wollte ihn nicht sehen.
-Ok, ich gehe besser.
-Nein. Bleib hier.
Sie waren nicht in der Vorlesung.
Ich saß an meiner Dissertation.
Kapitel vier und fünf.
Was da in Kap Verde vorgefallen ist...
Ich möchte nicht darüber reden, Sir.
Ich benahm mich daneben.
Ich weiß nicht, was mit mir los war.
Es war ein Moment der Schwäche,
der mir jetzt unendlich peinlich ist.
Ich entschuldige mich.
Kommen Sie zurück?
Ja.
Einen schönen Tag noch.
Was...? Warte mal.
Was war das denn?
Nichts. Komm.
-Nichts?
-Nichts.
Hey, Remi!
Nachdem sie sich
für ihren Verstoß entschuldigt hatte,
sah ich keinen Grund mehr,
die Sache weiter zu verfolgen.
Miss Oluwa entschuldigte sich bei Ihnen
wegen des Vorfalls?
Ja, stimmt. Vor ihrer Mitstudentin.
Gloria Dokai.
Das können Sie überprüfen.
Nun, meine Damen und Herren,
es war ein anstrengender Tag.
Wir sollten für heute Schluss machen.
Und morgen früh um 9 Uhr
machen wir weiter.
Dann hören wir die Zeugen an.
Und um 12 Uhr treffen wir uns hier
und reden weiter.
Bitte vergessen Sie meine Warnung nicht.
Kein persönlicher Kontakt,
keine Kommunikation mit den Zeugen.
Egal in welcher Form,
es wird nicht toleriert.
Meine Damen und Herren,
ich danke Ihnen für Ihre Arbeit.
Guten Abend.
-Wir sehen uns dann.
-Gut.
Sei nett zu ihr.
Koyejo.
Komm.
Wir sollten doch nicht reden.
Selbst du?
Ich bin schockiert.
So denkst du von mir?
Nein, darum geht es nicht.
Nicht darum.
Ich warnte dich davor, zu familiär mit dem
Mann umzugehen. Du hast mich ignoriert.
Ich sagte, geh nicht nach Dakar.
Du bist gegangen.
Ja, daher...
Ich weiß nur eins,
du warst meine Freundin.
Aber jetzt?
Jetzt nicht mehr.
Ja.
Ich weiß nur eins:
Ich wollte, dass du an mich glaubst.
Das hast du nicht getan.
Mist.
Sah ich Sie nicht gerade
in einer Unterhaltung mit einem Zeugen,
der morgen bei der Anhörung aussagen soll?
Es war mein Fehler.
Ich traf ihn aus Versehen.
Ach, wirklich?
Sie sind im PG-Programm.
Dann verraten Sie mir, was Sie
in der medizinischen Fakultät wollen.
Ich hatte Migräne.
Ich dachte, ich könnte mir
ein Rezept holen.
Darf ich es sehen?
-Das Rezept, Miss Oluwa.
-Babe...
Verschonen Sie mich.
Ich kämpfe doch nur um mein Leben.
Ruhen Sie sich aus.
Das ist bei Migräne besser als ein Rezept.
Einen schönen Tag noch.
Nun, sie verstanden sich.
Abe mir fiel nichts Ungewöhnliches auf.
Trotz ihrer unterschiedlichen Rollen...
Intellektuell gesehen
waren sie sich gleich.
Moremi sagte immer...
Sie sagt gern, dass Alter für sie
etwas war, wo der Geist
dem Körper überlegen ist.
Wenn es sie nicht störte,
spielte es keine Rolle.
Sie war besessen von diesem Mann,
der mehr als 20 Jahre älter ist als sie.
Definitiv. Remi interessierte sich
für den Professor.
Das war sehr, sehr ungewöhnlich.
Es war klar, dass sie ihn bewundert.
Das wussten alle.
Ich glaube, dass Jesus einschreiten wird.
Professor N'dyare schenkte ihr
immer vorrangig Aufmerksamkeit.
Es war ein offenes Geheimnis,
dass sie sein Liebling war.
Na ja, ich würde nicht sagen,
Sie ist die Jüngste in der Klasse,
aber rein akademisch gesehen,
ist sie bei weitem die Klügste.
Das muss jedem Dozenten auffallen.
Auf der Insel Goree mussten wir
lange warten, weil sie verschwunden waren.
Als sie wieder auftauchten,
war es seltsam.
Aber Jesus wird eingreifen.
Ich war da, als sie
den Professor ansprach, versuchte,
sich zu entschuldigen,
dass sie ihn unterwegs küssen wollte.
Der Professor benahm sich immer
vollendet professionell.
Aber sie? Sie war immer
hinter dem Mann her, unermüdlich.
Nein. Nicht doch.
Es war der Professor,
der hinter Moremi her war,
vor allem unterwegs.
Wohin Moremi auch ging,
man sieht den Professor, wie er ihr folgt.
Wie ein liebeskrankes Hündchen.
Es war ziemlich krass.
Moremi beklagte sich nie,
dass er sie belästigte.
Aber nach der Osterparty
hatte ich den Eindruck,
dass sie Probleme hatte.
Sie wirkte so still.
Zurückgezogen.
Moremi gestand mir, dass sie...
Sie wollte den Professor
vor Semesterende ins Bett bekommen.
Als Garantie, dass sie
ein Vorstellungsgespräch bei der UN bekam.
Sie war von diesem Mann
besessen, ganz klar.
Miss Oluwa,
was die ersten fünf Kapitel
Ihrer Dissertation angeht,
wodurch gewannen Sie den Eindruck,
dass Professor N'dyare
sie überhaupt so akzeptiert hatte?
Er sagte es mir.
Wann?
Wo?
Im Tutorenkurs?
Bei ihm zu Hause.
Und was um alles in der Welt taten Sie
im Haus Ihres Kursleiters, Miss Oluwa?
Er lud den gesamten Kurs ein.
Am Ostersonntag,
einem Feiertag, für ein Treffen.
Da kommt die Pizza.
Bitte, greifen Sie zu. Das ist für Sie.
Nicht schüchtern sein.
-Alle haben ein Stück?
-Ja.
Wäre sie nur hier. Das wäre nett.
Gloria geht einem auf den Wecker.
Manchmal. Ein bisschen.
Es war ein lustiges, lockeres Treffen.
Aber etwas, was ich gegessen hatte,
bekam mir nicht.
Ich war über 30 Minuten im Bad
und übergab mich.
-Bis bald, ok?
- Gut, Professor.
- Bis dann. Danke.
-Gleichfalls. Danke.
Vielen Dank. Ja.
-Danke, Professor.
-Es war mir ein Vergnügen.
-Danke, Sir.
-Professor.
-Danke, Professor.
-Ja, in der Tat.
Es war mir ein Vergnügen.
Danke, Professor.
-Danke.
-Bis bald dann.
-Tschüss.
-Man sieht sich.
-Ok, Sir.
Moremi?
Wo sind die anderen?
Gegangen. Ich dachte, Sie wären auch fort.
Etwas bekam mir nicht.
Vielleicht mein
senegalesischer Jollofreis.
Geht es jetzt?
Es geht mir besser.
Danke für den schönen Abend.
Ich sollte gehen.
Kein Problem.
Helfen Sie mir beim aufräumen,
ehe Sie gehen? Bitte?
Ok.
Danke.
Ich wollte es eigentlich noch nicht sagen,
aber ich habe die ersten fünf Kapitel
Ihrer Arbeit freigegeben.
Einige Ihrer Theorien
über die Konfliktbereinigung
im Mittleren Osten sind faszinierend.
Ganz außergewöhnlich.
Ich bin einfach sprachlos.
Sie werden mir bestimmt danken,
wenn ich Ihnen sage, dass ich Sie
einem hochrangigen Kollegen
bei der UN empfohlen habe.
Wenn Sie Ihren Abschluss haben,
wartet in New York
ein Vorstellungsgespräch auf Sie.
Herzlichen Dank.
Schon gut. Arbeiten Sie so gut weiter.
Es tut mir so leid.
Es ist schon ok.
Kein Problem.
Sie sehen heute Abend hinreißend aus.
Danke.
Darf ich? Geben Sie mir Ihre Hand.
Kommen Sie doch näher.
Was soll das denn werden?
Du weißt, dass ich...
Tu doch nicht so.
Nein!
Warum tust du denn so?
Loslassen! Bitte!
Aber du hast mich
den ganzen Abend angestarrt.
Nein!
-Mit Blicken gereizt.
-Nein!
Sieh doch, was du anhast.
Um mich zu verführen.
Du bliebst absichtlich hier.
Das stimmt nicht.
Tu doch nicht so! Sei still!
Hören Sie auf!
Das Kleid... Du wolltest mich verführen.
Bitte tun Sie mir nicht weh.
Siehst du nicht, dass ich dich mag?
Ich werde sanft sein.
Nein!
Warum starrst du mich dann an?
Aufhören! Schluss damit!
Sei ruhig!
Du wolltest mich in dem Kleid verführen.
Nein!
Warum tust du so?
Sei still!
Ok.
Sei ruhig.
OK.
-Alles klar?
-Ja.
Gut. Ich werde sanft sein. Und langsam.
Ich werde sehr sanft zu dir sein.
Miss Oluwa,
wollen Sie andeuten, dass Ihr Kursleiter,
ein Senior-Dozent dieser Universität,
ein Professor mit internationalem Ruf,
Sie angreifen wollte?
Nein, Sir.
Ich sage, dass er mich
vergewaltigen wollte.
Vergewaltigen.
Legten Sie offiziell Beschwerde ein?
Nein, zu dem Zeitpunkt nicht.
Und warum nicht?
Weil er Scheiße gebaut hatte!
Miss Oluwa, ich weiß, Sie werden wütend,
aber bitte nicht diese Wortwahl.
Er ist immer noch Ihr Professor.
Meine Liebe.
Das ist noch nicht vorbei!
Professor N'dyare?
Nun, zum Teil stimmt ihre Geschichte.
Aber der Rest...
Das ist komplett erfunden,
entspringt Miss Oluwas blühender Fantasie.
Ja, sie war noch da,
nachdem die anderen gegangen waren.
Aber sie war es,
die mir Sex anbot.
Ich war es,
die ihn ablehnte.
Es gab weder ein Angebot
eines Gesprächs bei der UN.
Noch fiel auch nur ein Wort
über die Dissertation.
Und ganz klar gab es...
Es gab nie einen Versuch
einer Vergewaltigung.
Informierten Sie jemanden,
dass sie Ihnen Sex anbot?
Aber natürlich.
Am nächsten Morgen.
Den Dekan des Postgraduate-Programms,
der hier anwesend ist.
Professor Osagie.
Ich kann bestätigen,
dass Professor N'dyare
den Vorfall mir gegenüber erwähnte.
Stellen Sie sich vor,
sie gehörten Ihrer Schwester.
Oder Ihrer Tochter.
Die Nummer, die Sie da drin abzogen,
war nicht sehr clever.
Das Panel hätte das Exponat
nie als Beweisstück akzeptiert.
Ich musste etwas tun.
Er saß die ganze Woche da
und log ununterbrochen,
wie es zu seiner Geschichte passte.
Gut. Kein Problem.
Sie waren da drin sehr tapfer.
-Tapfer?
-Sehr gut.
Mehr wie eine tapfere Närrin.
Er ist clever. Manipulativ. Glaubwürdig.
Sie glauben ihm, nicht mir.
Mein eigener Dekan, Professor Osagie,
wirft mir dreckige Blicke zu.
Hören Sie, beruhigen Sie sich.
Das Ajike-Anwaltszentrum
steht voll und ganz hinter Ihnen.
Bei allem Respekt, Ma'am...
Ajike ist nur eine Organisation,
die sich durch meine Situation
einen Namen machen will.
Aber Remi, das war jetzt
wirklich nicht nötig.
Ich will kein Fall werden.
Es geht um meine Ausbildung, meinen Ruf.
Meine Zukunft ist in Gefahr.
Wir geben doch unser Bestes.
Aber es macht keinen Unterschied.
Kein Wunder, dass manche Studenten
die Dinge selbst in die Hand nehmen.
Justitia ist hier nicht blind.
Sie hat Adleraugen.
Immer zum Vorteil des Lehrkörpers.
Ich muss rauskriegen, wie er tickt.
Alles über seine Vergangenheit.
-Der Kurs war gut.
-Ja, stimmt.
-Weißt du...?
-Ja.
Die Vorlesung war gut.
Ja, ich glaube, wir lernen viel.
Stimmt. Stimmt genau.
Ich glaube, ich gehe
heute Nachmittag schwimmen.
Ich komme mit. Es ist zu heiß.
-Stimmt.
-Viel zu heiß.
Ja. Ja.
Nicht zu nahe an die Kante gehen.
Falls der Wind die Richtung wechselt,
kann man fallen.
Was war denn?
Was haben Sie vor?
Willkommen bei FlyBoku.com
Flüge aus einer Hand
CHEIKH ANTA DIOP-UNIVERSITÄT
DAKAR, SENEGAL
Verzeihen Sie.
Ich suche einen der hiesigen Dozenten.
Er heißt Cardosa.
Tut mir leid, hier gibt es
keinen Dozenten, der so heißt.
Ich bin mir sicher, dass er so hieß.
Zumindest stand es
auf seinem weißen Kittel.
Dann muss er Assistent im Labor sein.
Dozenten tragen keine Namensschilder.
-Ok.
-Aber die haben am Wochenende frei.
Danke.
Da, Ihr alter Peugeot.
Sie hätten die Karre verkaufen sollen.
Sie fuhren ihn doch so gern.
Danke, dass Sie auf den Wagen achteten.
Lachen Sie mich nicht aus.
Ich kann keinen Schaltwagen fahren.
Wie bitte?
Moremi, was machen Sie hier?
Ich suche jemanden.
Wissen Sie, Moremi,
ich habe Berichte
über Ihre Anhörung verfolgt. Online.
Um es festzuhalten, ich glaube nicht,
dass sich Lucien dessen schuldig machte,
was Sie ihm vorgeworfen haben.
Sie glauben also, dass ich ihm bewusst
die Karriere ruinieren will?
Ich glaube, vielleicht...
können Sie nicht akzeptieren, dass Sie
als Studentin nicht gut genug waren.
Ich suche Mr. Cardosa.
Cardosa?
Nie gehört.
Er ist Labor-Assistent.
Bei den Naturwissenschaftlern.
Da kenne ich mich nicht aus.
Aber Sie haben Zugang zu Uni-Unterlagen
und Kontaktdaten.
Miss, was hat dieser Cardosa
mit Ihrem Problem in Nigeria zu tun?
Das will ich herausfinden.
Ich verschwöre mich nicht mit Ihnen,
um die Karriere
eines guten Dozenten zu zerstören.
Wissen Sie...
Lucien war einer meiner Studenten.
Ich arbeitete mit ihm. Ich kenne den Mann.
Lucien würde nie von einer Studentin
Sex gegen Zensuren verlangen.
Niemals!
Ich danke Ihnen.
Ich übernachte
im Gästehaus der Universität.
Hat Ihnen Professor N'Dyare
jemals erzählt,
wie es zu meiner Freundschaft mit ihm kam?
Ich brachte ihm bei,
wie man einen Schaltwagen fährt.
Samba?
Ich suche Mr. Cardosa.
Da sind Sie ja endlich.
Setzen Sie sich.
Er hatte recht.
Hier ist es schöner.
Nein. Nicht so schön wie in meinem Land.
Sie sind kein Senegalese?
Arbeitslosigkeit brachte mich
vor vielen Jahren in den Senegal.
Aber...
Mein Traum war es, meine Tochter
in meiner Heimat zur Uni zu schicken.
In Kap Verde.
Wir kamen kaum über die Runden.
So viele Mäuler waren von
meinem geringen Gehalt zu stopfen.
Aber Diatta war wie
ein strahlender Lichtblick.
Verzeihung.
Nein. Die da.
Lucien war ihr betreuender Dozent.
Er sah ihr Potenzial,
wurde ihr Mentor, leitete sie an,
besorgte ihr ein Stipendium.
Meine Familie
fühlte sich ihm verpflichtet.
Wir sahen ihn als Segen für die Familie.
Wir beteten für ihn, dankten Gott für ihn.
Aber er war nur ein Wolf im Schafspelz.
Sie war ein Mädchen
aus einer armen Familie,
aber ihre Bildung bedeutete ihr alles.
Sie gab ihm nach, immer und immer wieder.
Als sie ein Kind erwartete,
zeigte er brutal, wer er wirklich war.
Diatta kam als gebrochene Frau
in den Senegal zurück.
Ganz gleich, was ich sagte, sie dachte,
sie habe uns enttäuscht,
Schande über uns gebracht.
Drei Tage später...
brachte sie ihr Baby zur Welt.
Sie fütterte ihn, wiegte ihn
in den Schlaf, legte ihn ins Bett.
Dann kam sie hierher...
...und kehrte zurück zu ihrem Schöpfer.
Lucien ist ein Psychopath.
Vielleicht wurde er durch
seinen gefühllosen Vater so.
Wer weiß das schon?
Nein.
Er ist einfach böse,
gerissen, er manipuliert.
-Ja.
-Ok. Bis bald, Remi.
-Ja. Tschüss.
-Tschüss. Mach's gut.
Unmöglich.
Den Wagen kann ich nicht fahren.
Ausgesprochen manipulativ.
Manchmal besucht Lucien seinen Sohn.
Meistens schickt er nur Geld für ihn.
Mir verschaffte er einen Job an der Uni.
Samba ist sein Sohn, ja?
Man bestach uns...
zu schweigen, um seines Jobs
und seiner Familie willen.
Ich nahm das Blutgeld, damit der Rest
der Familie essen konnte.
Ich habe es immer bereut.
Als Sie kamen, wusste ich Bescheid.
Es gab so viele.
Aber niemand wollte etwas sagen.
Ich schon.
Ich wollte Sie um Hilfe bitten,
aber Sie haben genug verloren.
Danke.
Danke, dass Sie Zeit hatten.
Auf Wiedersehen.
Wir haben lange genug gewartet.
Fahren wir fort.
Ma'am.
Ihre Mandantin ist nicht da.
Wir sollten weitermachen.
Ich war schon sehr entgegenkommend.
Verzeihen Sie die Verspätung.
Ok.
Hoffentlich aus gutem Grund.
Frau Vorsitzende, unser Zeuge
kann sich besser auf Französisch
oder Portugiesisch ausdrücken.
Portugiesisch?
-Ja, die Sprache verstehe ich.
-In der Tat?
Wir können anfangen.
Ok. Fantastisch.
Bitte, nehmen Sie Platz.
Verzeihung...
Warum ist der hier?
Er hat mit der Anhörung nichts zu tun.
Überlassen Sie uns das Urteil,
Professor N'Dyare.
Bitte, setzen Sie sich.
Verzeihung, junge Frau.
ich habe zwei Master-Abschlüsse,
eine veröffentlichte Doktorarbeit
und bin Mitglied in 18 angesehenen
akademischen Vereinigungen.
Ich verstehe, dass Sie zum Panel gehören,
aber ich möchte doch darum bitten,
dass Sie auf Ihren Ton achten,
wenn Sie mit mir reden.
Und ich bin Rhodes-Stipendiatin.
Ich habe zwei Doktortitel
und einen D.Lit-Titel.
Ich gehöre weltweit
23 akademischen Vereinigungen an.
Darüber hinaus wurde ich
für den Nobelpreis
in Wirtschaftswissenschaften nominiert.
Und als Vorsitzende des Panels...
Setzen Sie sich, Professor N'Dyare.
Hinsetzen.
Danke.
Mr. Cardosa,
fahren wir fort.
Ich bin Señor Vicente Cardosa.
Ich arbeite als Laborassistent
an der Universität Dakar im Senegal.
Ich bin hier, um in dieser Anhörung
auszusagen,
weil ich Professor Lucien N'Dyare
schon seit vielen Jahren kenne.
Das war ein Durchbruch.
Das könnte geholfen haben.
Ich wünsche mir nur, ich hätte eher
gehandelt. Wie diese junge Kriegerin.
Vielen Dank.
Schlagen Sie sich weiter tapfer.
Sie können etwas ändern.
Gute Reise.
Danke.
Wie lange wird das Panel wohl beraten?
Sie werden sich melden.
Das war gute Arbeit.
Nicht verzweifeln.
Jemand sucht Sie.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
-Gern geschehen.
-Ja.
Miss Oluwas...
Interesse in Professor N'Dyare...
Wurde dabei in irgendeiner Form die Grenze
einer Studenten-Dozent-Beziehung
überschritten?
Nein.
Du hast mir gefehlt.
Du mir auch.
Geht es dir gut?
Das ist der Schlüssel
der wirtschaftlichen Diversifikation,
der Rolle des Militärs
im politischen System Ägyptens.
Sehr gut gemacht, Kwesi.
Sie können mit Kapitel sechs
und sieben fortfahren.
Vielen Dank, Professor.
Und nun, Moremi Oluwa...
Ich ging die ersten fünf Kapitel durch
und ich muss sagen, ich bin enttäuscht.
Sie hielten sich nicht
an die genehmigte Prämisse.
Ihrer Hypothese fehlt alles,
Zitate, Recherchen,
analytische Substanz.
Die Struktur fehlt.
Ihre Dissertation
ist ein totales Desaster,
erfüllt bei Weitem nicht,
was ich von Postgraduates erwarte.
Aber Sir...
Kehren Sie zur Prämisse zurück.
Denken Sie daran, was das Thema ist.
Ich nehme Ihre ersten
fünf Kapitel. Ich will, dass Sie
von vorn beginnen.
Sie müssen neu anfangen.
Ganz von vorn.
-Das war's.
-Aber Sir...
Guten Tag noch.
Sir!
Professor N'Dyare!
Warum taten Sie das, Sir?
Wie gesagt, Ihre Arbeit ist unzureichend.
Damals, in Ihrem Haus, nannten Sie
meine Arbeit "ganz außergewöhnlich".
Seitdem habe ich das Niveau angehoben.
Wenn Sie es angehoben haben,
kann ich unmöglich das alles
bis zum Abschluss neu erarbeiten.
Dann muss ich
noch ein Semester dranhängen.
Und wieso ist das mein Problem?
Das passiert alles nur,
weil ich Sie abwies.
Bilden Sie sich nichts ein.
Sie wollten mit mir schlafen.
Da steht Ihr Wort gegen meins.
Und jetzt wollen Sie mich
durchfallen lassen.
Nein. Das haben Sie selbst erledigt.
Aber keine Bange. Ich glaube an Sie.
Ich werde Sie auch im nächsten Semester
als Studentin behalten.
Dich breche ich noch.
Lucien!
Es ist noch nicht vorbei!
Schon gut. Gehen wir.
Sie werden es nicht glauben.
Sechs Frauen nahmen Kontakt zu mir auf.
Studentinnen an Universitäten in Amerika,
Großbritannien, Frankreich, Kap Verde,
alles Universitäten,
an denen Professor N'Dyare lehrte.
Alle sechs Frauen behaupteten,
dass sie von Professor N'Dyare,
ihrem Dozenten, entweder
sexuell belästigt oder angegriffen wurden.
-Himmel.
-Verstehen Sie?
Warum ich so viel Lärm schlagen musste?
Durch Sie gewannen diese Frauen den Mut,
sich zu erheben.
Ist das gut? Hilft das?
Nicht in diesem Fall. Es tut mir leid.
Aber diese Aussagen zeigen ganz klar,
dass es um Schikane geht.
Ich weiß.
Aber es geht schon
um die Urteilsverkündung.
Von diesen Aussagen
können wir nur erhoffen,
dass sie uns in der Öffentlichkeit helfen,
falls wir verlieren sollen.
Verlieren?
Mein Gott!
Ich weiß.
Ok. Kommen Sie. Gehen wir.
Ist alles in Ordnung, Babe?
Ma, ich warte hier auf dich.
-Ok.
-Ja, Ma.
-Bitte, halte durch für mich, ok?
-Ok.
Das wird schon werden. Komm her.
Ich liebe dich.
Ich möchte Sie alle zum letzten Tag
der Panel-Anhörung begrüßen.
Ehe wir fortfahren,
möchte ich mich bei allen
für Ihre Mitwirkung bedanken,
vor allem bei den Panel-Mitgliedern.
Uzoamaka, vielen Dank
für Ihre harte Arbeit.
Und Ihnen, Professor Osagie, danke ich
für Ihre Sorgfalt und Ihr Engagement.
Professor Yahaya, vielen Dank
für Ihre großartige Unterstützung.
Und Dr. Mrs. Nwosu, Ihre harte Arbeit
wissen wir sehr zu schätzen.
Unsere Entscheidung...
im Beschwerdefall von Miss Moremi Oluwa
gegen Professor Lucien N'Dyare.
Die Mitglieder
dieser Universitäts-Anhörung
untersuchten akribisch genau Fakten,
Beweise und Zeugenaussagen,
die von allen Parteien vorgetragen wurden.
Außerdem erlaubten wir uns,
die ersten fünf Kapitel
von Miss Oluwas Dissertation
einem unabhängigen Experten
zur Bewertung vorzulegen.
Basierend darauf
und auf unseren Beratungen,
haben wir unsere Entscheidungen getroffen.
Wir erklären hiermit einstimmig,
dass Professor N'Dyare...
schuldig ist.
Der sexuellen Belästigung...
des Macht- und Privilegienmissbrauchs...
des unethischen und
unmoralischen Verhaltens,
was sich für ein Fakultätsmitglied
dieser angesehenen Universität
nicht schickt.
Professor N'Dyare's
Tätigkeit an der Universität
ist hiermit
mit sofortiger Wirkung beendet.
Da einige der Vergehen in den Bereich
krimineller Aktivitäten fallen,
werden die Beschwerden für weitere
Schritte an den Generalstaatsanwalt
weitergeleitet.
Miss Oluwa, Sie sind hiermit
von jeglichem Fehlverhalten
in dieser Sache freigesprochen.
-Geschafft.
-Ja!
-Geschafft!
Können wir bitte
zum Abschluss kommen? Danke.
Ich möchten den Panel-Mitglieder
erneut danken.
Ihre Arbeit hier ist erledigt.
Herzlichen Dank.
Gewonnen! Gewonnen!
Tantchen...
Danke.
Gut, gehen wir.
Vielen Dank!
Ja!
Baby, ich liebe dich.
Von ganzem Herzen. Das schwöre ich.
Ja!
REDET! WIR WERDEN ZU EUCH HALTEN
Kein Sex für Zensuren!
Schon ok. Ok. Schon gut.
Moremi, wie fühlen Sie sich
nach Ihrer Rehabilitation?
Lässt Ihr Sieg die Tür offen,
um den Professor vor Gericht zu bringen?
Was wollen Sie anderen Frauen
in Ihrer Position sagen?
Reden Sie nur.
Erstens...
möchte ich Gott danken.
Und der weiblichen Anwalts-NGO...
Ajike.
...dass man mir
auf diesem qualvollen Weg half.
Ich bin nur ein Mädchen, das zur Uni geht,
um sich einen Traum zu erfüllen.
Ich hatte nie vor, das Paradebeispiel
für sexuelle Belästigungen
auf Universitätsgeländen zu werden.
Aber das ist ein Hut, den ich mir gern
und mit Stolz aufsetze.
Ich hoffe, dass mein Sieg ein Fanfarenstoß
für Veränderungen ist.
Und ich hoffe, dass mein Sieg
den schweigenden Mädchen oder Frauen
in allen Gesellschaftsschichten,
die sexuell belästigt werden,
eine Stimme verleiht.
Danke.
-Gut.
-Nigerianische Studenten sind die Besten.
Großartig!
Daher...
werden internationale Gewässer
als wesentlicher
Bestandteil der Grenze
eines Staates angesehen.
Jegliches Eindringen in diese Gewässer
wird als Angriff
gegen den Staat gesehen,
obwohl
ein Schiff zwölf Seemeilen von der Küste
entfernt sein kann.
Und wenn...
Verzeihen Sie die Verspätung, Sir.
Untertitel von: Petra Caulfield