ΤΟ NETFLIX ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΕΙ
Προσπαθώ να καταλάβω γιατί.
Ξέρεις γιατί.
Δεν προσπάθησες.
Μα προσπάθησα, κύριε.
Παρέδωσα όλες τις εργασίες εγκαίρως,
ανέφερα τις πηγές μου, μα εσείς με κόψατε.
Ρέιτσελ, δεν θα δώσω εξηγήσεις
για τον βαθμό που σου έβαλα.
Αυτό ήταν, λοιπόν;
Πρέπει να ξαναπάρω το μάθημα;
Από σένα εξαρτάται αυτό.
Τι εννοείτε;
Είναι ανεπίσημο.
Δεν έχω παραδώσει ακόμη τις βαθμολογίες.
Τότε, ξαναδείτε το γραπτό μου
μήπως αλλάξετε γνώμη.
Σας παρακαλώ.
Ίσως.
Δρ Γκρίλο, τι μπορώ να…
Μη λες το όνομά μου!
Γιατί είπες το όνομά μου;
Με συγχωρείτε.
Δεν μπορώ να κάνω άλλο ένα εξάμηνο
μόνο για ένα μάθημα επιλογής.
Βοηθήστε με.
Σας παρακαλώ.
Θα με βοηθήσεις,
για να σε βοηθήσω.
Δεν…
Δεν καταλαβαίνω.
Εντάξει. Κανένα πρόβλημα.
Περιμένετε, κύριε!
Κύριε; Με ακούτε;
Κύριε;
-Δρ Γκρίλο;
-Πάψε να λες το όνομά μου!
Συγγνώμη, αλλά βοηθήστε με, σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ.
Ρέιτσελ, δεν έχω ώρα για τέτοια.
Όχι, σας παρακαλώ, μην το κλείσετε.
Είσαι έτοιμη να κάνεις αυτό που πρέπει;
Ναι ή όχι;
Τι πρέπει να κάνω;
Στο ξενοδοχείο Σανράιζ.
ΠΑΝΣΙΟΝ ΣΑΝΡΑΪΖ
Το ξέρω.
Αύριο στις 6 μ.μ.
Πλήρωσε ένα δωμάτιο εκεί και μετά πάρε με.
Χριστέ μου! Αλήθεια;
Αλλιώς παραδίδω τον βαθμό
όπως είναι. Τέλος!
Κύριοι, σταθείτε!
Ξόφλησες απ' αυτό το πανεπιστήμιο.
Είμαι χριστιανός.
-Απόστολος!
-Σηκώστε τον!
Άρα θα μπορούσατε να ακολουθήσετε
μια οδό λιγότερο καταστροφική
και επεισοδιακή
από αυτήν που ακολουθήσατε.
Το πανεπιστήμιο έχει φόρουμ
για την καταγγελία τέτοιων περιστατικών.
Μα αγνοήσατε αυτήν την πλατφόρμα
και επιλέξατε να γίνετε
ένορκοι και δικαστές
σε ένα περιστατικό για το οποίο
δεν είχατε ενημερώσει τη σύγκλητο.
Αυτή η αυθαίρετη απόφαση…
οδήγησε στην απώλεια μιας ζωής.
Αυτό είναι θέμα της δικαιοσύνης,
πέρα από αυτό
το προπύργιο ανώτατης εκπαίδευσης,
για διαβούλευση.
Μα όσον αφορά το ίδρυμά μας…
οι τρεις σας και ο φοιτητής που διέφυγε
αποβάλλεστε από το πανεπιστήμιο.
Τα ακαδημαϊκά σας αρχεία εφεξής
διαγράφονται στο σύνολό τους.
Αυτή είναι η απόφασή μας.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
ΑΠΑΤΕΩΝΙΣΣΑ! ΨΕΥΤΡΑ!
Όχι, όχι, όχι. Στάσου, Ρέμι.
Περίμενε, άκου.
ΚΟΛΕΓΙΟ ΜΕΤΑΠΤΥΧΙΑΚΩΝ
Δεν είσαι ούτε 21 ακόμα.
Άσ' την ήσυχη. Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Γιατί τη ζαλίζεις;
Εσύ πληρώνεις τα δίδακτρά της;
Εντάξει, Γκλόρια.
Αν είχα ένα νάιρα κάθε φορά
που κάποιος με αποκαλούσε μικρή,
τώρα θα ήμουν εκατομμυριούχος σε δολάρια.
Μόλις 20 και κάνεις μάστερ;
Εγώ έδινα για να μπω στο πανεπιστήμιο
στην Άκρα στα 20 μου.
Αυτή είναι η διαφορά, εσύ είσαι κούτσουρο.
Ξέρεις, ξύλο απελέκητο.
Αυτή είναι η διαφορά.
Τι σημαίνει "απελέκητο";
Τσάρλι, δεν σημαίνει τίποτα.
Είσαι ένας απίστευτα ευφυής νέος.
Η ηλικία έχει να κάνει
με τη δύναμη του μυαλού πάνω στην ύλη.
-Πες του.
-Αν δεν σε νοιάζει, δεν έχει σημασία.
Εισαγωγή στη Φιλοσοφία.
Έλα, έλα.
Ωχ, όχι.
Ο καθηγητής Οσάγκιε.
-Ελπίζω να μην έχουμε αυτόν.
-Γιατί;
Τον είχα στην Γκάνα στο προπτυχιακό μου.
Τσιγκουνεύεται τους βαθμούς.
Τέσσερα χρόνια που τον είχα,
δεν τον είδα ποτέ να χαμογελάει.
-Καλημέρα, παιδιά.
-Καλημέρα, κύριε.
-Για όσους δεν με ξέρουν…
-Εγώ σε ξέρω.
…είμαι ο καθηγητής Οσάγκιε.
Κοσμήτορας του κολεγίου μας.
Φοιτητές,
έχουμε κοντά μας έναν εξέχοντα ακαδημαϊκό.
Αποφοίτησε με άριστα
από τη Σχολή Κοινωνικών Επιστημών
του Πανεπιστημίου της Σορβόνης στο Παρίσι
στην τρυφερή ηλικία των 17 ετών.
-Στα 17. Σου θυμίζει κάτι;
-Μετά έκανε διδακτορικό
στις Ανθρωπιστικές Επιστήμες
στο Πανεπιστήμιο Χάρβαρντ.
Έχει διδάξει σε πολλά
πανεπιστημιακά ιδρύματα
και διορίστηκε
ειδικός απεσταλμένος
στις πολεμικές ζώνες του Σουδάν
και του Ιράκ από τα Ηνωμένα Έθνη.
Είναι συνεπώς μεγάλη μας τιμή
να τον έχουμε στο ίδρυμά μας
ως επιβλέποντα καθηγητή
των μεταπτυχιακών προγραμμάτων σας.
Ο καθηγητής Λουσιέν Ντιάρε.
Πω πω…
Μετά από τέτοια παρουσίαση,
νιώθω ότι πρέπει να σταθώ εδώ
και να ποζάρω για φωτογραφίες.
Μόλις γνώρισα τον πατέρα
των αγέννητων παιδιών μου.
-Ευχαριστώ πολύ, κύριε καθηγητά.
-Παρακαλώ.
Ο κοσμήτορας έχει ένα δίκιο.
Είμαι από τη Σενεγάλη,
αλλά η μητέρα μου είναι από το Μπενίν
και η γιαγιά μου είναι από τη Νιγηρία.
Οπότε είμαι Νιγηριανός.
Ανυπομονώ να αρχίσω αυτό το ταξίδι
μαζί με όλους εσάς.
Σας εύχομαι το καλύτερο, καλή τύχη
και σας ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
-Και πάλι, καλωσορίσατε.
-Ναι.
Με συγχωρείτε.
Ένα λεπτό, κύριε.
Ένα λεπτό από τον χρόνο σας.
Ένα λεπτάκι μόνο.
Μόνο μια ερώτηση, παρακαλώ. Μια ερώτηση.
Εντάξει.
Γιατί υπάρχει τόση αντιπαράθεση
σχετικά με την οριοθετική γραμμή
Ινδίας-Πακιστάν;
Η αυξανόμενη κυριαρχία της Κίνας δείχνει
ότι ο κομμουνισμός είναι μυστικός κωδικός;
Η ξενοφοβία στη Νότια Αφρική…
Γιατί προέρχεται από τους μαύρους που
ελευθερώσαμε κι όχι από τους λευκούς
που αντιμαχόμασταν στο απαρτχάιντ;
Είστε ελεύθερος;
Όχι, παντρεμένος.
Η φίλη σου είναι αναίσχυντη.
Σε λίγο θα του ζητήσει να μαντέψει
τι νούμερο σουτιέν φοράει.
Με δύο παιδιά που διαμένουν στο Παρίσι.
Έλα τώρα, κύριε Κουίσι.
Όλοι εντυπωσιάζονται
από τα διαπιστευτήριά του.
Είναι τα τελευταία που σκέφτεται
η Γκλόρια, πίστεψέ με.
Γιατί δεν της ζητάς να βγείτε;
Είναι προφανές ότι είσαι τσιμπημένος
-εδώ και καιρό.
-Ναι, καλά.
Μάλιστα.
Μπορούμε, όμως,
να σας δείξουμε τα κατατόπια.
Σχετικά με την ερώτησή σας,
η κατάσταση μεταξύ Ινδίας και Πακιστάν
είναι ιδιαιτέρως περίπλοκη.
Τι;
Ήθελα να δω αν μπορώ να κάνω
κάποια έξτρα μαθήματα.
Βέβαια.
Πάμε, κοπελιά.
Θεέ μου...
ΒΙΒΛΙΟΘΗΚΗ ΧΕΖΕΚΙΑ ΟΛΟΥΒΑΣΑΝΜΙ
ΜΙΛΑ
ΣΕ ΑΚΟΥΜΕ
Δύο γροθιές.
Τρεις γροθιές.
Ωραία, παιδιά.
Ένα λεπτό διάλειμμα και μαζεύεστε.
Λοιπόν. Έτσι πρέπει να είναι…
Πιο σιγά, κοπελιά.
Φέρε το μπαλάκι.
Σειρά μου να σερβίρω.
-Σέρβιρε.
-Ωραία, πάμε.
Ναι! Καρφί!
Φέρε το μπαλάκι.
Μάλιστα, δάσκαλε.
Γεια. Τι τρέχει;
Το μπαλάκι μου.
Αυτό ψάχνεις, ε;
Με λένε Κόγιετζο.
Τελειόφοιτος ιατρικής.
Εκείνος είναι ο αδερφός μου,
λέκτορας και του αρέσει το μπάσκετ.
Μεγάλε αδερφέ.
Πώς σε λένε;
Μόρεμι.
Θεέ μου. Αναθεματισμένα πρωτάκια.
Δεν ζήτησα τη φοιτητική εστία σου,
το όνομά σου ρώτησα.
Το όνομά μου είναι Μόρεμι.
-Το μπαλάκι.
-Τι;
Μιλάς Γιορούμπα;
Είναι σαν να μιλάς τη διάλεκτο Εγκούν.
Το μπαλάκι μου.
Πού ήσουν την εβδομάδα των πρωτοετών;
Μόρεμι!
Τι γίνεται;
-Έρχομαι.
-Πού ήσουν;
Εσύ τι έψαχνες την εβδομάδα των πρωτοετών;
Το μπαλάκι;
Έχεις και θράσος, βλέπω.
-Πάρ' το.
-Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Τι θέλει ο Τζάκι Τσαν;
-Σέρβιρε.
-Αλήθεια; Δεν θα μου πεις;
Οι κοινωνικές και οικονομικές επιπτώσεις
μιας πολιτικής διαδικασίας
που δεν περιλαμβάνει
τη βούληση των πολιτών
καταλήγει πάντα σε γρίφο.
Οδηγεί στη διάλυση
αυτής της πολιτικής διαδικασίας…
που επέφερε το ακραίο εξαρχής.
Ένα τέλειο παράδειγμα
είναι ο τρόπος που χειρίστηκε η Βρετανία
την κρίση του Σουέζ το 1956.
Ναι, αυτό έριξε την κυβέρνηση
του πρωθυπουργού Άντονι Ίντεν.
Αλλά ταυτόχρονα έγινε ήρωας
ο συνταγματάρχης Νάσερ της Αιγύπτου.
Οι Βρετανοί απλώς προστάτευαν
τα νεοαποικιακά τους συμφέροντα.
Δεν έλαβαν υπόψη τους
την κοινωνική και οικονομική βούληση
μιας ομάδας ανθρώπων που δεν άντεχαν πλέον
τη βρετανική παρέμβαση
στις εσωτερικές τους υποθέσεις.
Ο δικός σου είναι εκεί.
Η κρίση του Σουέζ έγινε η σάλπιγγα…
το σημείο αναφοράς για την υπόλοιπη Αφρική
που βρισκόταν υπό αποικιακό έλεγχο.
Δεν μπορώ…
Όχι, όχι. Με συγχωρείτε.
Κουίσι και οι υπόλοιποι…
Ελπίζω να μην επαναλαμβάνετε
ό,τι σας λέω αυτολεξεί.
Σε μεταπτυχιακό πρόγραμμα είμαστε.
Δεν θέλω να τα καταπίνετε αμάσητα.
Θέλω να τα αναλύετε,
ακόμη και να διαφωνείτε μαζί μου.
Δεν είναι δόγμα.
Είναι μια πνευματική συζήτηση.
Όλοι μαθαίνουμε εδώ.
Η μόνη διαφορά είναι ότι εγώ πληρώνομαι.
Λοιπόν.
Χώρισα την τάξη σε πέντε ομάδες μελέτης.
Στη μία θα προεδρεύω εγώ
και οι υπόλοιπες θα μοιραστούν
σε άλλους λέκτορες.
Ελάτε να δείτε σε ποια ομάδα ανήκετε.
-Γιατί ενθουσιάζεται με τα πάντα;
-Μόρεμι.
Εντάξει, θα τα πούμε μετά.
Ναι, πώς μπορώ να βοηθήσω;
Πρώτα απ' όλα…
ζητώ ειλικρινά συγγνώμη.
Εντάξει; Τ' ορκίζομαι.
Σ' έψαχνα.
Έψαξα παντού. Πήγα σε όλα τα τμήματα,
σε όλες τις σχολές,
σε όλες τις καφετέριες.
Και μετά σκέφτηκα:
"Κι αν δεν είναι προπτυχιακή;
Αν είναι μεταπτυχιακή;"
Ήθελα να ανοίξει η γη να με καταπιεί.
Ζητώ ειλικρινά συγγνώμη.
Κακώς. Γιατί θα σε έθαβα εγώ.
Κύριε…
-"Κόγιετζο, τελειόφοιτος ιατρικής".
-Με κατάλαβε.
Θα το ξεχάσεις ποτέ αυτό το σενάριο;
Κάποια στιγμή.
Κάποια στιγμή;
Οπότε είμαστε εντάξει;
Πας φιρί φιρί να σε θάψω;
Σε παρακαλώ, μη θυμώνεις. Μη με θάψεις.
Μη με θάψεις.
Θα μου δώσεις…
το τηλέφωνό σου;
Σε παρακαλώ.
Μην ανησυχείς. Όλα θα πάνε καλά.
Θυμήσου τι σου είπα.
Δεν είναι δικαστήριο, αλλά η ακρόαση
της συγκλήτου έχει ιδιαίτερη βαρύτητα.
Εσύ είσαι η καταγγέλλουσα,
αυτός είναι ο εναγόμενος.
Μόνο η επιτροπή επιτρέπεται
να θέτει ερωτήματα.
Δεν απευθύνομαι στην επιτροπή,
ούτε μπορώ να θέσω ερωτήματα
στον εναγόμενο και…
στους μάρτυρες.
Το ίδιο ισχύει και για την υπεράσπιση
του εναγομένου.
Αλλά επιτρέπεται
να σε συμβουλεύω ψιθυριστά.
Είναι κλειστή ακρόαση.
Γι' αυτό δεν καλέσαμε τους γονείς σου.
Πώς τα πας;
Όλοι στο πανεπιστήμιο με κοιτάζουν.
Η ιστορία σου έχει γίνει viral.
Δεν θέλω να διαβάσω τίποτα.
Χρειαζόμαστε τον θόρυβο.
Χρειαζόμαστε τη δημοσιότητα.
Εγώ θέλω να παραμείνω στη σχολή,
να συνεχίσω τις σπουδές μου.
Το Κέντρο Υπεράσπισης Ατζίκε με προσέλαβε
να σε εκπροσωπήσω με τον καλύτερο τρόπο
στην ακρόαση.
Υπόσχομαι να το κάνω.
Τι γίνεται αν χάσω;
Θυμάσαι την υπόθεση του δρα Γκρίλο
πριν δυο χρόνια;
Πού να θυμάσαι;
Εσύ δεν πήρες το πτυχίο στη Νιγηρία.
Ο δρ Γκρίλο ήταν
ένας καθηγητής πανεπιστημίου
του οποίου η συνομιλία με μια φοιτήτρια,
στην οποία απαιτούσε σεξ
για να αλλάξει τον βαθμό της,
ηχογραφήθηκε.
Αντί η φοιτήτρια
να παραδώσει στις αρχές του πανεπιστημίου
την ηχογραφημένη συνομιλία,
ο φίλος της αποφάσισε
να στήσει παγίδα στον δρα Γκρίλο
σε ένα τοπικό ξενοδοχείο.
Θα σου πω μόνο ότι αυτή η περιπέτεια
κατέληξε σε έναν τραγικό θάνατο.
Όλοι οι εμπλεκόμενοι φοιτητές,
μαζί και η εν λόγω φοιτήτρια,
αποβλήθηκαν από το πανεπιστήμιο
και φυλακίστηκαν από το ανώτατο δικαστήριο
για ανθρωποκτονία.
Μπορεί να με αποβάλουν κι εμένα
για συκοφαντική δυσφήμιση καθηγητή;
Τουλάχιστον εσύ δεν τον σκότωσες.
Πάμε.
Θα ήθελα να σας καλωσορίσω όλους
στη συνεδρίαση της επιτροπής
και να σας παρουσιάσω
τα μέλη της επιτροπής μας,
ξεκινώντας από την Ουζοαμάκα Τσούκου,
που εκπροσωπεί τους φοιτητές.
Δεξιά μου βρίσκεται ο καθηγητής Οσάγκιε,
εξέχων κοσμήτορας της σχολής μας.
Αριστερά μου, ο αγαπητός καθηγητής Γιάγια.
Και η καθηγήτρια κυρία Νγόσου.
Ευχαριστώ για τη συμμετοχή σας
στην επιτροπή.
Από εδώ βεβαίως είναι η δις Ολούα
με τη νόμιμη εκπρόσωπό της
και ο καθηγητής Λουσιέν
με τον νόμιμο εκπρόσωπό του.
Έχω την τιμή να προεδρεύω
σε αυτήν τη συνεδρίαση.
Είμαι η καθηγήτρια Ιμπούκουν Αγουοσίκα.
Να σας ενημερώσω
ότι ολόκληρη η διαδικασία θα ηχογραφηθεί
από την πρακτικογράφο
που κάθεται εκεί,
ώστε να μην υπάρχει αμφισβήτηση
για όσα θα ειπωθούν.
Δις Ολούα, ξεκινάμε;
Η…
Η πρώτη μου κατ' ιδίαν επαφή
με τον καθηγητή Ντιάρε
ήταν μετά από ένα μάθημα
της ομάδας μελέτης.
Η πολιτική τάση ενός έθνους
έχει την πλέον ισχυρή επίδραση
στην εξωτερική πολιτική της χώρας
ως προς τον τρόπο αντιμετώπισης
των γειτόνων της.
Η Σενεγάλη και η Γκάμπια
είναι φύσει καπιταλιστικές χώρες.
Φανταστείτε ότι μία χώρα
είναι κομμουνιστική
που κλίνει προς τη Ρωσία
και μια άλλη είναι καπιταλιστική οικονομία
που κλίνει προς τη Δύση.
Ναι;
Δεν νομίζω ότι θα είχε
καμία απολύτως διαφορά.
Πώς είπες ότι σε λένε;
Μόρεμι Ολούα.
Μόρεμι.
Γυρνώντας στις εγκαταστάσεις,
είδα μια φοιτητική εστία με το ίδιο όνομα.
Έδωσαν κιόλας το όνομά σου σε εστία;
Ή είσαι ιδιοφυΐα ή έχεις διασυνδέσεις.
Απλή συνωνυμία, κύριε.
Εντάξει, συνέχισε.
Στις αφρικανικές χώρες,
η κουλτούρα είναι καθοριστικός παράγοντας.
Η Σενεγάλη είναι πρώην γαλλική αποικία,
η Γκάμπια είναι βρετανική,
αλλά η κουλτούρα επισκιάζει την ιδεολογία.
Δεν αρκούν μόνο οι πολιτικές συμπάθειες
για να χωρίσεις γειτονικές χώρες.
Το Σουδάν και το Νότιο Σουδάν,
που είναι συνέχεια στα μαχαίρια;
Παλιότερα αυτά τα δύο ήταν μία χώρα.
Τα αδέρφια διαφωνούν διαρκώς.
Όπως η Βόρεια και η Νότια Κορέα.
Μάλιστα.
Προχωράμε.
Αδύνατον, δεν μπορώ
να το οδηγήσω αυτό το αμάξι.
Τι μπέρδεμα.
Καθηγητή Ντιάρε.
Μόρεμι.
Έχετε πρόβλημα
με το αυτοκίνητό σας, βλέπω.
Μιλάς Γαλλικά;
Ναι, έχω γαλλικό απολυτήριο.
Μήπως έχεις σπουδάσει
μηχανικός αυτοκινήτων;
Πρέπει να σου πω…
Μη με κοροϊδέψεις.
Δεν ξέρω να οδηγώ με λεβιέ.
Ορίστε;
Έμαθα να οδηγώ στην Αμερική
με αυτόματες ταχύτητες.
Αλλά το πανεπιστήμιο
μου δάνεισε αμάξι με λεβιέ ταχυτήτων.
Εννοείτε ότι δεν ξέρετε να οδηγείτε
με χειροκίνητο κιβώτιο;
Με λεβιέ.
Το κλειδί σας, κύριε.
Τι θες να κάνεις;
Πάμε;
Λοιπόν, κύριε καθηγητά.
Θα σας μάθω να οδηγείτε αυτοκίνητο
με χειροκίνητο κιβώτιο ταχυτήτων.
Πού πηγαίνετε;
-Στον αυτοκινητόδρομο 8.
-Εντάξει.
Κύριε, πρέπει να καταλάβετε
τη σχέση ταχυτήτων
όταν οδηγείτε χειροκίνητα.
Με λεβιέ.
Θεωρώ ότι είναι υπερβολικές οι πληροφορίες
και η ορολογία.
Το αυτόματο είναι πολύ πιο εύκολο.
Με το χειροκίνητο, όμως,
έχεις τον έλεγχο, είσαι αυτός που οδηγεί.
Στο αυτόματο, η αλλαγή ταχυτήτων
γίνεται αυτόματα.
Σ' αρέσει να έχεις τον έλεγχο.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Παρακαλώ, κύριε.
Πρέπει να ζητήσω οδηγό
ή να μου το αλλάξουν σε αυτόματο.
Η εξάσκηση τελειοποιεί.
Αν συνεχίσεις να με μαθαίνεις εσύ,
κανένα πρόβλημα.
Έλα μέσα. Τουλάχιστον
να σε κεράσω ένα αναψυκτικό.
Όχι, εντάξει. Πήγαινα στο σουπερμάρκετ
όταν σας συνάντησα.
Μα είναι μακριά από δω.
Έχει στάση λεωφορείου στη γωνία.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Αντίο.
-Ορίστε;
-Συγγνώμη.
Ωραία.
Καθηγητή Ντιάρε.
Στην πρώτη σας περιγραφή
της ίδιας συνάντησης…
δηλώσατε ότι η δις Ολούα
ήταν αυτή που σας είπε
ότι θα μπει στην οικία σας.
Σωστά;
Είπε ότι είχε ελεύθερο χρόνο…
κι εγώ…
της είπα ότι δεν ήταν πρέπον
να την προσκαλέσω στο σπίτι μου.
Την ευχαρίστησα για τη βοήθειά της
και έφυγε.
Τον ψεύτη.
Επειδή έχουν ανάψει λίγο τα αίματα,
νομίζω πως είναι καλή στιγμή
να διακόψουμε για μεσημεριανό γεύμα
και όταν επιστρέψουμε, συνεχίζουμε
από εκεί που σταματήσαμε.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Τι σκέφτεσαι;
Είδα πολλή αμφιβολία στα πρόσωπα
της επιτροπής σήμερα,
και ειδικά του κοσμήτορά μου,
του καθηγητή Οσάγκιε.
Να σου πω πώς γνώρισα τον σύζυγό μου;
Μετά τη Νομική, ήμουν βοηθός
σε μια δικηγορική εταιρία
κι εκείνος ήταν ανώτερος εταίρος
στην ίδια εταιρία.
Μου ζήτησα να βγούμε τρεις φορές
πριν τελικά συμφωνήσω
να βγω ραντεβού μαζί του.
Τώρα είμαστε παντρεμένοι 21 χρόνια,
κι έχουμε τρία αξιολάτρευτα,
αλλά απίστευτα ενοχλητικά παιδιά.
Θέλω να πω…
Ήταν προϊστάμενός μου στη δουλειά.
Μετά την τρίτη φορά,
δεν θα το θεωρούσαμε
σεξουαλική παρενόχληση σήμερα;
Είναι λεπτή η γραμμή
μεταξύ φλερτ και καταπίεσης,
ειδικά όταν η μία πλευρά
έχει εξουσία πάνω στην άλλη.
Εμείς πρέπει να διαγράψουμε την αμφιβολία
από το μυαλό της επιτροπής.
Πρέπει να κάνω κάποια τηλεφωνήματα.
Τα λέμε μέσα.
Γεια.
Κύριε Κουίσι, είσαι μάρτυρας.
Απαγορεύεται να μου μιλάς.
Καλά, ας έρθουν να με συλλάβουν.
Πώς τα πας;
Πρόσεχε μη σε χρησιμοποιήσουν.
Έχεις γίνει πρότυπο για κάθε γυναίκα
που έχει άχτι άντρα-λέκτορα
στο πανεπιστήμιο.
Ναι.
Όλοι θεωρούν ότι ξέρουν κολύμπι
μέχρι κάποιος να πνιγεί.
Ρέμι…
Δεν έπρεπε να σε αφήσω μόνη σου
τη νύχτα μετά το πασχαλινό πάρτι.
Έπρεπε να περιμένω.
Κύριε Κουίσι…
δεν πειράζει.
Έγινε. Τα λέμε.
Και… Λοιπόν, επιστρέφουμε...
στην κατάσταση των προσφύγων.
Κέντρα προσφύγων, ξεριζωμένοι,
εσωτερικοί μετανάστες παντού.
Δεν δεχόμαστε ερωτήσεις.
Εν πάση περιπτώσει, όσοι από εσάς
δεν καταλάβατε ακόμα ή δεν παρακολουθείτε,
παρακαλώ, ανατρέξτε
στις σελίδες 12 και 14…
του υλικού που έχετε κάποιοι.
Το έχω μοιράσει. Ξέρετε πού να το βρείτε.
Και πάμε τώρα στην πραγματική κατάσταση
των διεθνών σχέσεων,
σημεία ανάφλεξης παγκοσμίως.
Ας…
Μία κατάσταση στην οποία έχει οριστεί
ζώνη απαγόρευσης πτήσεων σε εναέριο χώρο.
Η κοινωνία τείνει να αντικατοπτρίζει
αυτό που σκέφτεται.
Αν ρωτήσουμε μια ομάδα ανθρώπων
αν είναι ευχαριστημένοι
με την κυβέρνησή τους
και πουν όχι,
μάλλον ζουν σε μια κοινωνία
όπου η ελευθερία του λόγου
είναι συνταγματικά κατοχυρωμένη.
Αν πουν ναι, μάλλον ζουν
σε μια απολυταρχική κοινωνία,
όπου ο φόβος είναι στην ημερήσια διάταξη.
Σε αυτό το σενάριο,
πώς ένας μεσολαβητής μεσολαβεί
προς το συμφέρον της πλευράς
που έκανε την καταγγελία;
-Ναι, Κουίσι.
-Κύριε.
Δεν μεσολαβείς προς το συμφέρον
της καταγγέλλουσας πλευράς,
αλλά προς το συμφέρον
κάθε ενδιαφερόμενης πλευράς.
Κι αν αυτό ακούσια
φέρει τη μία πλευρά σε μειονεκτική θέση;
Αν κάποιος είχε την απάντηση
σε αυτήν τη σπαζοκεφαλιά,
θα υπήρχε ειρήνη στη Μέση Ανατολή.
Ναι, Μόρεμι.
Κάποιος θα φύγει δυσαρεστημένος
ούτως ή άλλως.
Κι αν γίνουν εχθροπραξίες
βάσει μιας αποτυχημένης επίλυσης διαφορών;
Αν η επίλυση οδηγεί σε κλιμάκωση
των εχθροπραξιών, δεν είναι επίλυση.
Είναι πόλεμοι δι' αντιπροσώπου,
που γίνονται με το πρόσχημα των κρυφών
οικονομικών και πολιτικών συμφερόντων.
Δηλαδή θα απέρριπτες συνολικά
την επίλυση διαφορών;
Όχι, κύριε.
Απλώς δεν θα την παρουσίαζα ως επίλυση
αν δεν είχε πιθανότητα να επιλύσει κάτι.
Αλλιώς θα γινόμασταν πάλι Ρουάντα.
Μια κατάσταση στην οποία
η Ειρηνευτική Δύναμη του ΟΗΕ έμενε άπραγη,
ενώ ένα εκατομμύριο άνθρωποι
σφαγιάζονταν άγρια.
Αυτό δεν είναι επίλυση. Είναι γενοκτονία.
Εντάξει. Εγώ αυτό που ξέρω είναι
ότι το ρύζι τζόλοφ είναι από τη Σενεγάλη.
Ελάτε τώρα.
Το ρύζι τζόλοφ είναι από την Γκάνα.
Εντάξει. Ηρεμήστε.
Ηρεμήστε.
Άκου, Κουίσι, οι Νιγηριανοί
δεν συμφωνούν μαζί σου.
Ας δούμε τώρα τις παραβιάσεις
των ανθρωπίνων δικαιωμάτων
στα πλαίσια του αποτυχημένου κράτους.
-Εντάξει.
-Ναι.
Δεν ξέρω γιατί, όλο ρετάρει.
Ηρεμήστε.
Σηκώνετε το πόδι από τον συμπλέκτη
πολύ γρήγορα.
Πρέπει να υπάρχει ισορροπία
ανάμεσα στο γκάζι και τον συμπλέκτη.
Δεν έχει λογική αυτό. Έχουμε
δύο πόδια, γιατί φτιάχνουν τρία πετάλια;
Είναι γελοίο.
Ακούστε.
Βάλτε πάλι μπρος.
Η ταχύτητα πρέπει να είναι
στο νεκροταφείο όταν βάζετε μπρος.
Στο νεκροταφείο;
Νεκρά.
Νεκροταφείο, νεκρά.
-Πολύ αστείο.
-Εντάξει.
Μην ξεχνάτε,
αφήστε σιγά σιγά το πόδι από τον συμπλέκτη
ενώ πιέζετε απαλά το γκάζι.
Πολύ αργά. Ωραία, πολύ αργά.
Τέλεια! Θαυμάσια!
Πολύ καλά, κε καθηγητά.
Μπράβο. Ωραία.
Τώρα βάλτε δευτέρα.
-Έτσι;
-Τέλεια.
Πολύ ωραία. Παίρνετε το κολάι.
-Πέτυχε.
Έκανα λάθος, αλλά νίκησα.
Βλέπω ότι γίνατε ειδικός πια.
Χάρη σ' εσένα.
Ήσουν πολύ υπομονετική μαζί μου.
-Ευχαριστώ.
-Χαρά μου, κύριε.
Μ' αρέσει να επιλύω συγκρούσεις.
Συγκρούσεις; Ποιες συγκρούσεις εννοείς;
-Δεν υπάρχει καμία σύγκρουση.
-Κύριε,
το κιβώτιο ταχυτήτων
μάλλον έχει αντίθετη άποψη.
Πώς ήταν η δουλειά στον ΟΗΕ;
Η δουλειά στον ΟΗΕ;
Ωραία, αλλά αγχωτική.
Όταν εργάζεσαι για έναν κοινό σκοπό,
κάποιοι θέλουν να εμποδίσουν
τις προσπάθειές σου.
Όσο θυμάμαι τον εαυτό μου,
πάντα ονειρευόμουν να εργαστώ στον ΟΗΕ.
Εσύ;
Εγώ πάντως είδα μια ακαδημαϊκό μέσα σου.
Πρώτα απ' όλα,
ο πατέρας μου ήταν διπλωμάτης.
Και δεύτερον…
Η φωτογραφία του Κέβιν Κάρτερ.
Σουδάν, 1993.
Ο λιμός.
Ένα όρνεο περιμένει να πεθάνει
ένα αποστεωμένο Αφρικανάκι,
ώστε να φάει τα απομεινάρια του.
Ένας φωτορεπόρτερ που δεν μπορούσε
παρά να καταγράψει την εικόνα
για τις επόμενες γενιές.
Πρωτοείδα αυτήν τη φωτογραφία στα 11 μου.
Από τότε με στοιχειώνει.
Και τον φωτογράφο τον στοίχειωνε.
Μετά από έναν χρόνο αυτοκτόνησε.
Εκείνη τη μέρα ορκίστηκα
όλη μου τη ζωή να προσπαθώ
να αλλάξω τον κόσμο συνολικά.
Όπως η συνονόματή σου, η Μόρεμι Ατζασόρο;
Έχετε διαβάσει γι' αυτήν;
Φυσικά, έκανα την έρευνά μου.
Εισχώρησε στις τάξεις της φυλής Ούγκμπο…
ανακάλυψε τις αδυναμίες τους και…
έσωσε τον λαό της Ίλε Ίφε από την εισβολή.
Ήταν μεγάλη ηρωίδα.
Απλώς φιλοδοξώ.
Όλοι φιλοδοξούμε, καλή μου.
Αλλά μια παλιά παροιμία λέει
"ουδείς προφήτης στον τόπο του".
Θέλεις να περπατήσουμε;
Ναι.
Εμείς είμαστε επαναστάτες της νέας εποχής.
Επαναστάτες με αιτία.
Ταράζουμε τα νερά.
Ουρλιάζουμε.
Μάνσα Μούσα!
Τσε Γκεβάρα.
Τουσέν Λουβερτίρ.
Ομπαφέμι Αγουολόγο.
Νέλσον Μαντέλα.
Κουάμε Νκρούμαχ.
Μόρεμι Ατζασόρο.
Είναι πανέμορφα.
Καταπληκτικά. Δείτε εδώ.
Λοιπόν…
Αυτά για σήμερα.
Παρακαλώ, παραδώστε
τις εργασίες σας εγκαίρως.
Μόρεμι.
Για σένα λέγαμε τώρα.
Άκου, αδερφή.
Να ξέρεις ότι αν θελήσεις βοήθεια,
εμείς είμαστε εδώ.
-Ευχαριστώ.
-Ξέρουμε τι περνάς.
Και σε συγχαίρουμε που πατάς πόδι
για όλες τις γυναίκες της σχολής.
Γι' αυτό μοιράζουμε αυτά τα φυλλάδια
σε όλο το πανεπιστήμιο.
Να πάψει η σεξουαλική παρενόχληση.
Σας ευχαριστώ, αλλά πρέπει να φύγω.
Ρέμι, είμαστε εδώ για σένα πάντα.
Είμαστε το πεζικό σου.
-Ό,τι θέλεις, πάρε μας.
-Ευχαριστώ. Εντάξει.
Είμαστε στο πλάι σου
στον αγώνα ενάντια στην καταπίεση
και τη θυματοποίηση.
Γεια.
-Κράτα τα. Διάδωσέ το!
-Διάδωσέ το!
Γκλόρια!
-Η πιο κουλ εορτάζουσα!
-Ευχαριστώ.
Γεια, Γκλόρια, ευχαριστώ.
Εγώ δεν ήθελα κάνω τίποτα σπουδαίο,
αλλά ο Κόγιετζο…
Αν ο Ερωτιάρης αποφασίσει
να κάνει τα 21α γενέθλιά σου υπερπαραγωγή,
πού είναι το πρόβλημά σου;
Κοπελιά, χαλάρωσε.
Να πω την αλήθεια, αρχίζει και μου αρέσει.
Λες και δεν το ξέρω. Το ξέρω.
Το μόνο που θέλω είναι να διαλέξω εγώ
το χρώμα του ασοεμπί.
-Εγώ πρέπει να διαλέξω το γκίλι.
-Γκίλι;
Πρέπει να πετύχω κάποια πράγματα
στη ζωή μου πριν παντρευτώ.
Τι ακριβώς, ε;
Να γίνεις Γενική Γραμματέας του ΟΗΕ;
Αυτό το ξέρω ήδη. Πες μου κάτι καινούριο.
Καλά.
Ξέρεις ότι ο κύριος Κουίσι
θα είναι εκεί απόψε.
Και λοιπόν;
Ο κύριος Κουίσι είναι τσιμπημένος
με κάποια.
Όπα, όπα.
Αν δεν το πρόσεξες,
δεν έχω χρόνο για πιτσιρικάδες.
Κάτσε. Ποιος είναι πιτσιρικάς;
Κοίτα, μωρό μου… Θα σου το κάνω λιανά.
Ξέρεις ήδη την άποψή μου.
Δεν έχω χρόνο για τους πιτσιρικάδες
του πανεπιστημίου.
Εφόσον είσαι άντρας σε αυτήν τη σχολή,
είσαι πιτσιρικάς,
κι εγώ δεν έχω χρόνο για τέτοια, μωρό μου.
Δηλαδή ο κύριος Κουίσι που είναι 40 ετών,
δούλεψε δέκα χρόνια στην Γκάνα
μετά το πτυχίο του
και μετά επέστρεψε εδώ για μεταπτυχιακό,
είναι πιτσιρικάς;
Γλυκιά μου, έλα να σου βάλω αυτό.
Ευχαριστώ.
Ξέρεις, όπως σου έλεγα πάντα, μωρό μου,
γλυκιά μου, πάντα ήξερες
τις προτιμήσεις μου στους άντρες.
Δεν σου το έκρυψα ποτέ.
Μ' αρέσουν οι άντρες
σαν τον καθηγητή Λουσιέν.
Ορίστε;
Είναι ο τύπος μου.
Γλυκιά μου, είναι ώριμος, είναι…
Είναι ο τύπος μου. Άκου.
Εσύ πάντα του άρεσες.
Εγώ δεν είχα καν τα προσόντα
για τις ομάδες μελέτης του.
Εσύ μπήκες.
Έλα, μωρό μου, κάν' το για τη φίλη σου.
-Έλα, κάνε κατάσταση στη φίλη σου.
-Γκλόρια.
-Κάνε μου κατάσταση.
-Γκλόρια, σεβάσου τον εαυτό σου.
Καλά. Αλλά εσύ δεν τον γουστάρεις.
Εγώ τον γουστάρω. Τι ζόρι τραβάς;
Είναι παντρεμένος. Είναι καθηγητής μας.
Και τι έγινε;
Καλά.
Ούτε που θα το σκεφτώ. Έλα, πάμε.
Μωρό μου, έλα τώρα.
Ούτε μια πλάκα δεν μπορώ να σου κάνω;
Σε παρακαλώ. Δεν κάθομαι σε καθηγητές.
-Εντάξει, πάμε.
-Δεν κάθομαι σε καθηγητές.
Αφού το ξέρεις.
-Πάμε.
-Πλάκα σου έκανα.
Είσαι υπερβολική.
Εδώ είσαι.
-Εδώ είσαι. Κλείσε τα μάτια σου, μωρό μου.
-Πού πάμε;
Κλείσε τα μάτια. Μην ανησυχείς.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει έκπληξη;
-Ξέρω, αλλά αυτό είναι υπερβολή.
-Δεν είναι.
Δεν είναι υπερβολή αν το κάνει ο Κόγιετζο.
Κι αφού είναι για τη Μόρεμι,
δεν είναι υπερβολή.
-Μωρό μου.
-Κάνε ένα βήμα.
-Εντάξει.
-Σιγά σιγά.
Και τώρα…
ΣΕΟΥΝ ΚΟΥΤΙ
ΑΙΓΥΠΤΟΣ 80
-Φίλε μου.
-Αδερφέ μου.
-Ευχαριστώ
-Τι κάνεις;
-Ευχαριστώ.
-Κι εγώ.
-Χρόνια πολλά.
-Ευχαριστώ.
Να τα εκατοστίσεις.
Ευχαριστώ που ήρθες, καλή μου.
Είμαι θαυμάστριά σου!
Τσάρλι, ελπίζω να σου αρέσει η Νιγηρία.
Γεια.
-Όλοι εδώ;
-Ναι.
Ναι!
Γέτι, φέρε την τούρτα.
Θεέ μου!
-Ευχαριστώ!
-Για σένα.
Ορίστε.
-Να της φέρεσαι καλά.
-Ναι.
Καλή διασκέδαση.
Τα λέμε στα παρασκήνια.
-Καλή διασκέδαση.
-Σε χαιρετώ!
Είμαι θαυμάστριά σου!
Είμαι θαυμάστριά σου.
Καταπληκτικό.
Πώς το κατάφερες αυτό;
Όντως.
Δεν σας είπα ότι είμαστε ξαδέρφια
με τον Σεούν.
Δηλαδή ο Φέλα είναι συγγενής σου;
Ο θείος Φέλα; Η μαμά του Σεούν
και η μαμά μου είναι αδερφές.
Κάτσε. Αλήθεια τώρα;
Πλάκα κάνω.
Και τον πίστεψα, λέμε.
-Είσαι βλάκας, το ξέρεις;
-Συμφωνώ.
Τι κόλπα… Θέλω να πω…
Ήταν φοβερό.
Ο Σεούν είναι φίλος μου, πάντως.
Τον γνώρισα μέσω ενός φίλου
κι από τότε είμαστε κολλητοί.
Τώρα είσαι μεγάλο παιδί. Σ' εμπιστεύομαι.
-Τα κατάφερες.
-Ξέρεις τώρα.
Θεούλη μου.
Είναι τα καλύτερά μου γενέθλια.
Βάλ' το εδώ.
Κύριε Άντρα, ούτε να το σκέφτεσαι.
Παιδιά, πού θα πάμε; Πάμε κάπου. Πάμε.
Χρήμα
Με τα πόδια πολεμάμε
Χρήμα, χρήμα
Χρήμα
Έφτασαν, έφτασαν
ΜΟΣΧΑΡΙ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΜΑΣ
Οι καλύτεροι Νιγηριανοί φοιτητές!
Οι καλύτεροι, καλύτεροι
Νιγηριανοί φοιτητές!
Ενώστε τα χέρια, δώστε απάντηση
Σταμάτα!
Ναι, προς το τέλος του εξαμήνου
δίνουμε εξετάσεις στο καράτε,
οπότε επιτέλους θα πάρω το μωρό μου,
τη μαύρη ζώνη.
Ούτε που ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Κάτσε να σου εξηγήσω.
Στο καράτε, υπάρχουν διάφορα επίπεδα.
Ακούς;
Στο πρώτο επίπεδο, ως αρχάριος,
ξεκινάς με την άσπρη ζώνη.
-Μάλιστα.
-Ναι.
Από την άσπρη πας στην κίτρινη,
από την κίτρινη πας στην πράσινη,
από την πράσινη στην μπλε,
από την μπλε στην καφέ
και τέλος φτάνεις στο υψηλότερο επίπεδο.
Στη μαύρη ζώνη.
-Μαύρη ζώνη.
-Ναι.
Πάλη με Κινέζους δεν είναι;
Περίμενε.
Και πώς συνδυάζεις
την πολεμική τέχνη με την ιατρική;
Την ιατρική…
-Αλήθεια τώρα;
-Ναι, αλήθεια.
Εντάξει. Το καράτε δεν είναι μόνο πάλη.
Ακούς;
-Είναι και αυτοπειθαρχία.
-Μάλιστα.
-Κατάλαβες;
-Ναι.
Και αυτοάμυνα.
Και…
-Κάτσε να σ' το εξηγήσω.
-Εντάξει.
Κάποια μου δίνει μία στάση για να δουλέψω.
-Πού;
-Θα σου δώσω μια συμβουλή.
Θες να μάθεις για το καράτε;
-Άσ' το, Τζάκι Τσαν. Όχι.
-Περίμενε.
Μωρό μου, μπορεί να σου χρειαστεί.
-Καλά.
-Ηρέμησε, άσε με να σου δείξω.
Άσε τον δάσκαλο να σου δείξει πώς γίνεται.
-Για παράδειγμα…
-Ναι.
Φαντάσου ότι σου επιτίθεται κάποιος.
-Σου κρατάει έτσι το χέρι.
-Ναι.
Και τα δύο χέρια,
και δεν μπορείς να ελευθερωθείς.
Δύο πράγματα κάνεις.
Ή ελευθερώνεσαι με τη βία
και τρέχεις όσο πιο γρήγορα μπορείς
-ή πλησιάζεις στον επιτιθέμενο έτσι.
-Μάλιστα.
Ελπίζω να μην το κάνεις
για να μου την πέσεις.
Σου την πέφτω;
-Θεούλη μου.
-Ναι.
Μπορείς να σοβαρευτείς;
-Καλά.
-Μπορεί να σου χρειαστεί.
Δεν αστειεύομαι τώρα, σε παρακαλώ.
Πλησιάζεις.
Πρέπει να τον ή να την τραβήξεις
και να χρησιμοποιήσεις το γόνατό σου.
-Ναι.
-Και τον χτυπάς στα αχαμνά.
-Σε ποια;
-Στα αρχίδια.
Χριστέ μου.
-Εντάξει.
-Θες να δοκιμάσεις;
Ναι, έλα να δοκιμάσουμε.
Περίμενε, ήρεμα.
-Εμπρός, δοκίμασε.
-Εντάξει.
Μόρεμι.
-Χαλάρωσε.
-Τι να χαλαρώσω;
-Μη μείνω χωρίς οικογένεια.
Εντάξει.
Εντάξει, ναι.
Ναι…
-Έτσι;
-Ναι, αλλά λίγο πιο δυνατά.
-Ωραία.
-Έτσι;
Είσαι στρίγκλα. Δεν το συνεχίζω.
-Δεν το παίρνεις στα σοβαρά.
-Εντάξει.
Σε είδα την Πέμπτη.
-Ναι;
-Περάσατε με το αμάξι του καθηγητή σου.
Είναι ο επιβλέπων μου.
-Ο καθηγητής;
-Ναι, ο καθηγητής Ντιάρε.
Έχει έρθει εδώ με ανταλλαγή.
Ήταν στη συναυλία απόψε.
Έτσι που σε είδα μαζί του… Ακούς;
Δεν μ' αρέσει.
Του μάθαινα να οδηγεί
με χειροκίνητο κιβώτιο.
Δεν μ' αρέσει.
-Εντάξει.
-Πρέπει να προσέχεις.
Σοβαρολογώ.
Κάποιοι βλέπουν την υπερβολική οικειότητα
ως πράσινο φως.
Καλά, σε άκουσα.
Τι καλά;
Καλά.
Να ξέρεις ότι ζηλεύω, ναι.
Ναι, ζηλεύεις. Ζηλεύεις πολύ.
Έπρεπε να το πω για να το ξέρεις.
ΜΟΥΣΕΙΟ ΟΥΟΛΕ ΣΟΓΙΝΚΑ
Της έδωσα να καταλάβει ότι δεν συνηθίζω
να βρίσκω δουλειά στους φοιτητές μου
μετά την αποφοίτηση.
Ήταν πολύ γοητευτική, επίμονη.
Δεν ήξερα ότι η συμπεριφορά της
είχε κάποιον απώτερο σκοπό.
Γι' αυτό και δεν με προβλημάτισε
εκείνη τη στιγμή.
Καθηγητή Ντιάρε.
Τελικά τι σας έκανε να προβληματιστείτε;
Όταν η δις Ολούα υπαινίχθηκε ότι
ήταν διατεθειμένη να κάνει οτιδήποτε
προκειμένου να πάρει τις συστάσεις.
Και πώς σας το έκανε αυτό η δις Ολούα;
Αποκαλύπτοντας ότι ήθελε
να συνάψει σεξουαλική σχέση μαζί μου.
-Όντως σας το είπε αυτό;
-Ναι.
Σε μία κατ' ιδίαν συνάντηση
που είχαμε στο γραφείο μου…
σε σχέση με την πτυχιακή της.
Θεώρησα πως αν κάνω κάποια υπόθεση,
πρέπει να τη στηρίξω
με έρευνα και παραπομπές.
Ναι, με πρωτότυπο περιεχόμενο.
Μ' αρέσει η υπόθεσή σου
και το πρώτο κεφάλαιο είναι εξαιρετικό.
Αλλά για το δεύτερο και το τρίτο
έχω αμφιβολίες.
Φαίνεται σαν να είναι άποψη
κάποιου τρίτου.
Αναρωτιέσαι τίνος εργασία είναι.
Δική σου ή της πηγής σου;
Πέρα απ' αυτό,
θέλω να ακούσω την υπόθεσή σου.
Δες τα σχόλιά μου με το κόκκινο.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Κύριε;
Όταν είμαστε οι δυο μας,
μπορείς να με λες Λουσιέν.
Δεν είμαι σίγουρη ότι είναι πρέπον.
Μα επιμένω.
Προτιμώ να διατηρήσω
την κατάσταση ως έχει.
Τον επιβλέποντα καθηγητή μου στο Χάρβαρντ
τον λέγαμε Ντέιβιντ.
Εκεί είναι Αμερική. Εδώ είναι Νιγηρία.
Κι εγώ είμαι ο Λουσιέν.
Κι εγώ είμαι Νιγηριανή.
Από τη στιγμή
που θα αποκαλέσω κάποιον
της ηλικίας σας με το όνομά του,
σημαίνει ότι έχω…
Έχω πάψει να σας σέβομαι.
Γιατί είσαι πάντα τόσο αμυντική;
Ξέρεις…
Όταν με μάθαινες να οδηγώ με λεβιέ,
ήσουν πολύ χαλαρή.
Εγώ είχα τον έλεγχο τότε.
Τότε χαλάρωσε.
Έχεις αγόρι;
Ναι.
Τον φοιτητή ιατρικής;
Πώς το ξέρετε;
Το ξέρω.
Και με το αγόρι σου,
έχεις κι εκεί τον έλεγχο;
Αυτό δεν νιώθω άνετα
να το συζητήσω μαζί σας.
Μπορείς να μου μιλήσεις για τις επιπτώσεις
του Brexit στην Ευρωπαϊκή Ένωση,
αλλά για τη σεξουαλική σου ζωή
απαγορεύεται; Έλα τώρα.
Είναι ταμπού;
Τώρα μου κίνησες την περιέργεια.
Έχω την αίσθηση ότι στο κρεβάτι
σου αρέσει η καβάλα.
Αν τελειώσαμε, θέλω να φύγω.
Τελειώσαμε.
Μόρεμι.
Το κόκκινο είναι το αγαπημένο μου χρώμα.
Παρά το ότι ενημέρωσα τη δίδα Ολούα…
ότι δεν εκτιμώ καμία σεξουαλική
προσέγγιση από μέρους της…
κατέβασε το παντελόνι της…
και μου έδειξε το εσώρουχό της.
Σοκαρίστηκα και ήρθα σε δύσκολη θέση.
Καθηγητή Ντιάρε, μετά από το περιστατικό,
ενημερώσατε τον κοσμήτορα
της μεταπτυχιακής σχολής;
Δυστυχώς όχι.
-Γιατί;
-Δεν ήθελα
να επηρεάσω αρνητικά
τη δουλειά της δίδας Ολούα.
Και θεώρησα πως με τον καιρό
θα ξεπερνούσε το ξελόγιασμά της μ' εμένα.
Και το ξεπέρασε;
Δεν υπήρχε ξελόγιασμα.
Δις Ολούα, παρακαλώ, φερθείτε ευπρεπώς.
Μάλιστα, καθηγητή Ντιάρε.
Για λίγο.
Και μετά, η ομάδα μελέτης μου
πήγε εκδρομή στο Ντακάρ.
Στο Ντακάρ; Στη Σενεγάλη;
Είναι εκπαιδευτική εκδρομή.
Είναι μέρος του προγράμματος.
Ο καθηγητής Ντιάρε έβαλε μέσο
για να εγκριθεί η εκδρομή.
Ο Ντιάρε;
Εκείνος που ρωτούσε
για τις σεξουαλικές σου προτιμήσεις;
Έλα, δεν ήταν έτσι, Κόγιετζο.
Καλά.
Εσύ ήρθες και μου παραπονιόσουν.
Μου είπες ότι σου μιλούσε απρεπώς.
Σου φέρθηκε απρεπώς.
Ίσως υπερέβαλα.
Ίσως δεν θέλεις να δεις
τα πράγματα όπως είναι.
Αυτό έγινε πριν έναν μήνα.
Τώρα έχουν ηρεμήσει τα πράγματα.
Ρέμι, αυτός ο άνθρωπος σε παρενοχλεί.
Όλα καλά, μην ανησυχείς.
Αυτή η εκπαιδευτική εκδρομή,
να πω την αλήθεια…
ειλικρινά, δεν μου αρέσει.
Δεν θέλω να πας.
-Ορίστε;
-Ναι.
Μπες σε άλλη ομάδα μελέτης.
Με καταλαβαίνεις;
Δεν είστε οι μόνοι που πάτε
εκπαιδευτική εκδρομή.
Έχει κι άλλες ομάδες στην τάξη.
Πήγαινε σε μια άλλη.
Δεν ήρθα να ζητήσω την άδειά σου,
αλλά να σε ενημερώσω.
Ώστε έτσι, ε;
Έτσι είναι τώρα;
Φίλε, απ' όσο ξέρω,
δεν υπογράφεις εσύ
τις επιταγές των διδάκτρων μου.
Κόγιετζο.
Κόγιετζο!
Λουσιέν!
Καθηγητή Σεμπένε.
Πόσο χαίρομαι.
Παρομοίως, ταξιδιάρη καθηγητή μας.
-Πράγματι.
-Χρόνια και ζαμάνια.
Όντως, χαίρομαι που σας βλέπω.
Αυτή θα είναι η νιγηριανή φυλή
που σε υιοθέτησε.
Πράγματι.
Κατεβείτε, παιδιά!
Ελάτε να σας συστήσω τον καθηγητή.
Αυτήν τη φορά, έφερα δέκα φοιτητές.
Ομολογουμένως είναι όλοι εξαιρετικοί.
Ο σκοπός είναι να βιώσουν
τη σενεγαλέζικη κουλτούρα
-και να δουν το Ντακάρ.
-Πολύ ωραία.
Όλοι εδώ;
Ναι, έτσι νομίζω.
Με μεγάλη μου τιμή
σας παρουσιάζω τον καθηγητή Σεμπένε.
Είναι επικεφαλής
του Τμήματος Διεθνών Σχέσεων
εδώ στο πανεπιστήμιο Σέικ Άντα Ντιόπ.
Μα το πιο σημαντικό είναι
ότι ήταν παλιός μου καθηγητής.
Όχι πολύ παλιός.
Έχετε δίκιο.
-Καλώς ήρθατε όλοι σας.
-Ευχαριστούμε.
Διοργάνωσα μια δεξίωση για σας απόψε
στην οικία του κοσμήτορα,
όπου θα γνωρίσετε κάποιους
από τους Σενεγαλέζους συναδέλφους σας.
Λέει ότι απόψε θα δειπνήσουμε
στο σπίτι του κοσμήτορα.
Σας ευχαριστούμε.
Ευχαριστούμε.
-Μιλάει κανείς Γαλλικά;
-Γαλλικά;
-Είναι το πιο λαμπρό μου αστέρι.
-Ναι.
Μιλάει άπταιστα Γαλλικά. Η Μόρεμι.
Μόρεμι;
-Χαίρω πολύ.
-Καλημέρα σας.
-Πώς είσαι;
-Πολύ καλά, ευχαριστώ.
Μεγάλη μου χαρά.
Θα είσαι η επίσημη μεταφράστρια.
Βεβαίως, πολύ ευχαρίστως, κύριε.
-Ωραία.
-Ευχαριστώ πολύ.
Ωραία! Θα σας περιμένω
όταν τελειώσετε για σήμερα.
Καλωσορίσατε, και θα είμαι η μεταφράστρια.
Τα λέμε το βράδυ.
-Ευχαριστούμε.
-Πάω σ' ένα ραντεβού τώρα.
Εντάξει.
-Πολύ καλά. Θα τα πούμε μετά.
-Ναι.
Ωραία. Ελάτε, παιδιά, ανεβείτε.
Πολύ ωραία ήταν.
Είναι πανέμορφα.
Θεούλη μου.
Ευχαριστούμε, δάσκαλε.
-Η μεταφράστριά μου.
-Καλησπέρα σας.
-Πώς είσαι;
-Πολύ καλά. Ευχαριστώ.
-Ελπίζω να περνάς καλά.
-Ευχαριστώ.
ΕΦΤΑΣΑ ΚΑΛΑ.
ΣΕ ΠΑΙΡΝΩ ΣΥΝΕΧΕΙΑ. ΠΑΡΕ ΜΕ.
Τόσο κοντά κι όμως τόσο μακριά.
Μια χαρά είμαι.
Το ξέρω αυτό το ύφος. Ερωτικό καβγαδάκι.
Μην αφήνεις κανέναν να σου χαλάσει
αυτήν τη θαυμάσια εμπειρία.
Μην πιστεύεις λέξη απ' ό,τι σου λέει.
Εγώ του έμαθα όσα ξέρει.
Κύριε καθηγητά.
Ελπίζω να πέρασες καλά.
Ναι, όλα ήταν τέλεια. Ευχαριστώ.
-Όπως βλέπεις…
-Τι;
Σου κράτησα το παλιό σου Peugeot.
-Έπρεπε να το πουλήσετε το σαράβαλο.
-Όχι, σου άρεσε πολύ να το οδηγείς.
Ευχαριστούμε για τη φιλοξενία.
Θα τα πούμε πολύ σύντομα.
Εντάξει. Ευχαριστούμε.
-Μεταφράστριά μου.
-Ευχαριστούμε πολύ, κύριε.
-Πολύ ωραία.
-Αντίο.
Αντίο σας.
Εν κατακλείδι…
επιβάλλεται να ζυγίζουμε
τον κοινωνικό αντίκτυπο
της επιβολής οικονομικών κυρώσεων
σε σχέση με τα πολιτικά θέματα της χώρας.
Είναι σημαντικό να ζυγίζουμε
τις κοινωνικές συνέπειες
των οικονομικών κυρώσεων.
Αλλιώς, το εμπάργκο
περισσότερο βλάπτει παρά ωφελεί.
Αυτά. Λοιπόν, κύριε καθηγητά,
ευχαριστώ και πάλι.
-Κι εγώ ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ για την τιμή.
Αγαπητοί φοιτητές, σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ τους Νιγηριανούς φοιτητές μου.
-Σας ευχαριστούμε.
-Ευχαριστούμε.
-Είναι καλή φάση.
-Πολύ καλή, να πω την αλήθεια.
Και μετά την αγορά,
θα έχουμε περισσότερα πράγματα…
Δες εκεί.
Αυτό έγινε δωρεά από τη Γουαδελούπη.
Το 1999.
Είναι το άγαλμα
της Απελευθέρωσης των Σκλάβων.
Αυτό εδώ είναι πολύ σημαντικό για το νησί.
Προήλθε από τη Γαλλία το 1902, 1904.
Αν ρίξεις από δω,
μπορεί να φτάσει ως και 14 χιλιόμετρα.
Καλημέρα.
Πώς σε λένε;
Σάμπα.
Πού με πας;
Πανέμορφα.
Είναι απίστευτο.
Και τη νύχτα είναι ακόμη πιο όμορφα.
Είναι ίσως η καλύτερη θέα της χώρας.
Ήθελα να έρθεις εδώ...
για να απολαύσεις τη γαλήνη της θέας
πριν έρθουν οι άλλοι με τον θόρυβο
και τα κινητά τους.
Έτσι.
Σου δίνω μερικά λεπτά
και μετά θα φωνάξω τους υπόλοιπους.
Ένα λεπτό, κύριε καθηγητά.
Αυτό είναι το χωριό μου. Εδώ μεγάλωσα.
-Δεν το αναφέρατε ποτέ.
-Ναι.
Μικρός, ήμουν πολύ φτωχός.
Ο πατέρας μου ήταν ο τοπικός
επιθεωρητής της αγοράς,
ένας μέθυσος που ό,τι έβγαζε
το χάλαγε στο ποτό και τις γυναίκες,
ενώ η μητέρα μου κι εγώ ζούσαμε
μέσα στη φτώχεια, στο σπίτι.
Όταν ήμουν απελπισμένος,
στεκόμουν σε αυτό εδώ το σημείο…
και φανταζόμουν ότι…
αν μπορούσα να πετάξω...
θα μπορούσα να κατακτήσω όλον τον κόσμο.
Να πηγαίνω τώρα.
Ευχαριστώ.
Επιτέλους.
Ευχαριστώ, Χριστέ μου.
Συγγνώμη για την αναμονή.
-Φεύγουμε τώρα.
-Εντάξει.
Πού πήγες;
Περιπλανήθηκα.
Χάθηκα. Με βρήκε εκείνος.
Ήταν προφανές ότι η δις Ολούα
θα έκανε τα πάντα
για να είναι μαζί μου.
Ιδιαιτέρως.
Μα πολύ συχνά κάποιος φοιτητής
μπορεί να δεθεί με κάποιον καθηγητή,
ακόμη και του ίδιου φύλου.
Από απλό ακαδημαϊκό θαυμασμό,
χωρίς να υποβόσκει
σεξουαλική σχέση, σωστά;
Έχετε δίκιο.
Αυτό ακριβώς υπέθεσα κι εγώ.
Στην έκθεσή σας για το περιστατικό
αναφέρατε κάτι που σας έφερε
σε δύσκολη θέση,
το οποίο συνέβη σε μια συγκέντρωσή σας
κάπου στο…
Πράσινο Ακρωτήριο.
Ναι, στο Πράσινο Ακρωτήριο.
Αλλά αυτό δεν ήταν
στο πρόγραμμα της εκδρομής σας.
Όχι.
Στο Ντακάρ…
η τάξη μου ήταν φορτωμένη όλη την εβδομάδα
με συνέδρια, σεμινάρια,
κοινά μαθήματα με Σενεγαλέζους φοιτητές.
Την τελευταία μέρα,
αποφάσισα να πάμε όλοι μαζί
στο Πράσινο Ακρωτήριο,
το οποίο απέχει μία ώρα από το Ντακάρ,
με δικά μου έξοδα…
για να χαλαρώσουμε και να εκτονωθούμε
από μία βεβαρημένη εβδομάδα.
ΠΡΑΪΑ, ΠΡΑΣΙΝΟ ΑΚΡΩΤΗΡΙΟ
-Κοίτα…
-Ξέρω ότι σ' έχει κουράσει.
Άκου, ξέρω ότι η Γκλόρια
είναι σπαστική μερικές φορές,
αλλά ξέρω ότι σου λείπει.
Αυτό μπορώ να το αντέξω.
Αλλά η αδιαφορία με κάνει και νιώθω
σαν αντικατοπτρισμός στην έρημο.
Τώρα άρχισες τις φιλοσοφίες.
Η Γκλόρια δεν είναι αδιάφορη προς εσένα.
Τελευταία, είναι.
Νομίζω πως τα έχει με κάποιον
στο πανεπιστήμιο στη Νιγηρία.
Αποκλείεται.
Η Γκλόρια δεν τα φτιάχνει με μικρούς.
Τότε ίσως δεν είναι φοιτητής.
Την έχω δει να γυρίζει
από τα καταλύματα του προσωπικού
το πρωί που τρέχω.
Ναι.
ΚΟΓΙΕΤΖΟ
-Κύριε Κουίσι, μου το κρατάς λίγο;
-Ναι.
Μην αργήσεις, γιατί θα το πιω εγώ.
Ξέρεις κάτι; Τι θέλεις να κάνω;
Να φύγω από τη Σενεγάλη,
να γυρίσω στο Λάγος και να κάνω τι;
Να κάνω τι;
Σου είπα, δεν με εμπιστεύεσαι;
Ο καθηγητής δεν κάνει τίποτα.
Πού είναι το πρόβλημα;
Εντάξει, να γυρίσω και μετά τι;
Θα νομίζεις ότι κάτι έγινε
με τον καθηγητή Λουσιέν;
Ωραία. Ξέρεις τι;
Δεν το τελειώνουμε;
Γεια.
Καλησπέρα, κύριε καθηγητά.
Κάθεσαι μόνη σου.
Ήθελα τον χώρο μου.
Εδώ έχει άπλετο χώρο.
Ξέρεις, εδώ και...
πάνω από 400 χρόνια,
σύμφωνα με την ιστορία,
απέπλευσαν πάνω από ένα εκατομμύριο
Αφρικανοί σκλάβοι.
Με κάνει και αναρωτιέμαι
πόσα μυστικά είναι θαμμένα
σ' αυτήν τη θάλασσα.
Ο γιατρός;
Χωρίσαμε.
Λυπάμαι.
Αφού ήταν τόσο ανόητος
ώστε να σε παρατήσει,
δεν ήταν και ποτέ τόσο έξυπνος
ώστε να σε έχει.
Συγγνώμη.
Μόρεμι!
Είχε αναστατωθεί.
Από κάποια προσωπικά της θέματα,
με το αγόρι της, νομίζω.
Την παρηγόρησα.
Και προσπάθησε να με φιλήσει.
Προσπάθησε να σας φιλήσει;
Ναι, αλλά φυσικά τη σταμάτησα.
Καθηγητή Ντιάρε…
όταν επιστρέψατε στη Νιγηρία,
καταγγείλατε το περιστατικό
στον κοσμήτορα;
Όχι.
Αλήθεια;
Εντάξει, καλώς.
Το αναφέρατε σε κάποιον;
Καθηγητή Ντιάρε,
απαντήστε για τα πρακτικά.
Δεν κατήγγειλα το περιστατικό.
Δικαιολόγησα τη συμπεριφορά της δίδας
Ολούα ως ένα συναισθηματικό ξέσπασμα
λόγω προβλημάτων που αντιμετώπιζε
στην προσωπική της ζωή.
Αναφερθήκατε ξανά στο περιστατικό
εσείς ή η δις Ολούα;
Το συζητήσαμε κάποια στιγμή.
Θεέ μου, τα έχασα όλα.
Δεν ήταν και τίποτα σπουδαίο.
Ναι, καλά.
Η δική μου ομάδα πήγε στα γραφεία
της ECOWAS στην Αμπούτζα.
Κι εσείς πήγατε στο Πράσινο Ακρωτήριο
και στη Σενεγάλη.
Και μου λες ότι δεν έχασα τίποτα.
Ναι, καλά.
Να πω την αλήθεια,
μακάρι να μην είχα πάει.
Φιλενάδα, έμαθα όλες
τις πικάντικες λεπτομέρειες.
Έμαθα τα πάντα για σένα και τον καθηγητή.
Σε παρακαλώ.
Άκουσα ότι ήσασταν κολλητοί,
σαν τη Νιγηρία με το Καμερούν.
Γι' αυτό με απέτρεπες, τον γούσταρες ήδη.
Διάλεξες κελεπούρι, είναι αλήθεια.
Γκλόρια, συνέβη κάτι.
-Εντάξει, πες μου…
-Μόρεμι.
Σκατά. Ήθελα να τον αποφύγω.
-Να πηγαίνω εγώ.
-Όχι, μείνε μαζί μου.
Δεν σε είδα στην τάξη.
Δουλεύω την πτυχιακή μου,
τα κεφάλαια τέσσερα και πέντε.
Σχετικά με αυτό που έγινε
στο Πράσινο Ακρωτήριο…
Ας μην το συζητήσουμε, κύριε.
Φέρθηκα απρεπώς. Δεν ξέρω τι μ' έπιασε.
Ήταν μια στιγμή αδυναμίας,
που τώρα θεωρώ ιδιαιτέρως ντροπιαστική.
Ζητώ συγγνώμη.
Θα γυρίσεις στην τάξη;
Ναι.
Καλή σας μέρα.
Τι… Κάτσε.
Τι έγινε τώρα;
Τίποτα. Έλα.
-Τίποτα;
-Τίποτα.
Ρέμι!
Αφού ζήτησε συγγνώμη για το παράπτωμά της,
δεν χρειαζόταν να δώσω συνέχεια στο θέμα.
Η δις Ολούα σας ζήτησε συγγνώμη
για το περιστατικό;
Μάλιστα. Μπροστά στη συνάδελφό της.
Την Γκλόρια Ντοκάι.
Ελέγξτε το, παρακαλώ.
Κυρίες και κύριοι,
ήταν μια κουραστική μέρα.
Θεωρώ ότι πρέπει να διακόψουμε για σήμερα.
Αύριο το πρωί στις 9:00,
θα ξαναρχίσουμε
με τις καταθέσεις των μαρτύρων μας.
Και στις 12:00, θα συνεδριάσουμε
για να συνεχιστεί η ακρόαση.
Παρακαλώ, μην ξεχνάτε
την προειδοποίησή μου.
Όχι προσωπική επαφή ή επικοινωνία
με τους μάρτυρες.
Θα υπάρξει μηδενική ανοχή σε αυτό.
Κυρίες και κύριοι, ευχαριστώ πολύ
για τη δουλειά σας.
Καλό σας βράδυ.
-Τα λέμε, παιδιά.
-Έγινε.
Να την προσέχεις.
Κόγιετζο.
Έλα.
Απαγορεύεται να μιλάμε.
Ακόμη κι εσύ;
Είναι σοκαριστικό.
Τόσο πολύ με εκτιμάς;
Όχι, δεν είναι αυτό το θέμα.
Δεν είναι αυτό.
Σε προειδοποίησα να μην έχεις πολλά πολλά
μ' αυτόν τον άντρα. Με αγνόησες.
Σου είπα να μην πας στο Ντακάρ.
Από πείσμα πήγες.
Οπότε…
Το μόνο που ξέρω είναι
ότι ήσουν το μωρό μου.
Τώρα, όμως;
Δεν είσαι πια.
Ναι.
Εγώ ξέρω ότι…
ήθελα να πιστεύεις σ' εμένα.
Αλλά δεν πιστεύεις.
Σκατά.
Μήπως σε είδα να επικοινωνείς με μάρτυρα
που θα δώσει κατάθεση στην ακρόαση;
Τυχαία τον συνάντησα.
Αλήθεια;
Είσαι μεταπτυχιακή.
Πες μου, λοιπόν,
τι γυρεύεις στην ιατρική σχολή;
Είχα ημικρανία
και είπα να πάρω μια συνταγή.
Να τη δω;
-Τη συνταγή, δις Ολούα.
-Κοπελιά…
άσε με ήσυχη.
Παλεύω για τη ζωή μου.
Άντε να ξεκουραστείς.
Είναι η καλύτερη συνταγή
για τις ημικρανίες.
Καλή σου μέρα.
Είχαν στενή σχέση.
Αλλά δεν πρόσεξα κάτι το ασυνήθιστο.
Παρά τις διαφορετικές τους ικανότητες,
πνευματικά ήταν ισάξιοι.
Της Μόρεμι πάντα της άρεσε να λέει
ότι η ηλικία είναι
η δύναμη του μυαλού πάνω στην ύλη.
Αν δεν την ένοιαζε, δεν είχε σημασία.
Είχε εμμονή με αυτόν τον άντρα
που είναι 20 χρόνια μεγαλύτερός της.
Σίγουρα η Ρέμι έδειχνε ενδιαφέρον
για τον καθηγητή.
Αυτό ήταν πολύ ασυνήθιστο.
Ήταν προφανές ότι τον θαύμαζε.
Όλοι στην τάξη το γνώριζαν.
Αλλά πιστεύω ότι ο Ιησούς θα παρέμβει.
Η Μόρεμι τύγχανε ευνοϊκής μεταχείρισης
από τον καθηγητή Ντιάρε.
Ήταν κοινό μυστικό στην τάξη
ότι ήταν η χαϊδεμένη του φοιτήτρια.
Δεν θα έλεγα ότι ήταν η χαϊδεμένη του.
Κοιτάξτε, είναι η πιο μικρή στην τάξη,
αλλά ακαδημαϊκά είναι μακράν η ευφυέστερη.
Αυτό τραβάει την προσοχή
οποιουδήποτε καθηγητή.
Στο νησί Γκόρι, μας άφησαν να περιμένουμε
ώρες κι εκείνοι εξαφανίστηκαν.
Όταν εμφανίστηκαν, ήταν περίεργο.
Αλλά πιστεύω ότι ο Ιησούς θα παρέμβει.
Ήμουν εκεί όταν πλησίασε τον καθηγητή
και του ζήτησε συγγνώμη
που προσπάθησε να τον φιλήσει
στην εκδρομή.
Ο καθηγητής ήταν πάντα
άριστος επαγγελματίας.
Εκείνη, όμως, του είχε γίνει κολλιτσίδα.
Όχι, όχι, όχι.
Ο καθηγητής ήταν εκείνος
που κυνηγούσε τη Μόρεμι,
και ειδικά στην εκδρομή.
Όπου πήγαινε η Μόρεμι,
έβλεπες τον καθηγητή να τρέχει πίσω της.
Σαν ερωτοχτυπημένο κουτάβι.
Ήταν προφανές.
Η Μόρεμι δεν μου παραπονέθηκε ποτέ
ότι την παρενοχλούσε.
Αλλά μετά το πασχαλινό πάρτι…
ένιωσα ότι κάτι την προβλημάτιζε έντονα.
Φαινόταν ήσυχη.
Απόμακρη.
Η Μόρεμι μου εξομολογήθηκε ότι είχε σκοπό…
να κοιμηθεί με τον καθηγητή
ως το τέλος του εξαμήνου.
Ήταν ο μόνος τρόπος να εξασφαλίσει
συνέντευξη για τον ΟΗΕ.
Ήταν ξεκάθαρο ότι είχε ξελογιαστεί
με αυτόν τον άντρα.
Δις Ολούα…
όσον αφορά τα πρώτα πέντε κεφάλαια
της πτυχιακής σας εργασίας…
τι σας έδωσε την εντύπωση
ότι ο καθηγητής Ντιάρε τα είχε εγκρίνει;
Μου το είπε.
Πότε;
Πού;
Στην ομάδα μελέτης;
Στο σπίτι του.
Και τι στο καλό
γυρεύατε στο σπίτι του επιβλέποντά σας,
δις Ολούα;
Κάλεσε όλη την τάξη στο σπίτι του
την Κυριακή του Πάσχα,
που ήταν δημόσια αργία, για μια μάζωξη.
Να κι η πίτσα.
Πάρτε, για σας είναι. Μην ντρέπεστε.
-Πήρατε όλοι;
-Ναι.
Μακάρι να ήταν εδώ. Ωραία θα ήταν.
Η Γκλόρια είναι μεγάλος μπελάς.
Λίγο, καμιά φορά.
Ήταν μια πολύ χαλαρή συγκέντρωση.
Αλλά κάτι που έφαγα μου έπεσε βαρύ
και ξερνούσα στην τουαλέτα
πάνω από μισή ώρα.
-Θα τα πούμε, έτσι;
-Εντάξει, δάσκαλε.
-Τα λέμε στην τάξη. Ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ που ήρθες.
Ευχαριστώ πολύ, ναι.
-Ευχαριστώ, δάσκαλε.
-Ωραία ήταν. Θα τα πούμε στην τάξη.
-Ευχαριστώ.
-Δάσκαλε.
-Ευχαριστώ, δάσκαλε.
-Να προσέχεις.
Εντάξει. Ήταν χαρά μου.
Δάσκαλε, ευχαριστώ.
-Ευχαριστώ που ήρθες.
-Τα λέμε.
-Γεια.
-Τα λέμε στην τάξη.
-Εντάξει.
Μόρεμι;
Πού πήγαν όλοι;
Έφυγαν. Νόμιζα ότι είχες φύγει κι εσύ.
Με πείραξε κάτι που έφαγα.
Ίσως το σενεγαλέζικο ρύζι τζόλοφ μου.
Είσαι καλά τώρα;
Καλύτερα.
Ευχαριστώ για την υπέροχη βραδιά.
Να πηγαίνω.
Κανένα πρόβλημα.
Σε παρακαλώ, μπορείς να με βοηθήσεις
να συμμαζέψω πριν φύγεις;
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Δεν είχα σκοπό να σ' το αποκαλύψω τώρα,
αλλά έχω εγκρίνει τα πρώτα πέντε κεφάλαια
της διατριβής σου.
Πιστεύω πως οι θεωρίες σου για την επίλυση
διαφορών στη Μέση Ανατολή
είναι πραγματικά...
εξαιρετικές.
Δεν ξέρω τι να πω.
Είμαι βέβαιος ότι θα με ευχαριστήσεις
όταν σου πω
ότι σε σύστησα σε έναν
υψηλόβαθμο συνάδελφο στον ΟΗΕ.
Θα σε περιμένει μια συνέντευξη
στη Νέα Υόρκη όταν ολοκληρώσεις
το μεταπτυχιακό σου.
Ευχαριστώ πολύ.
Εντάξει. Συνέχισε την καλή δουλειά.
Με συγχωρείτε.
Δεν πειράζει.
Δεν υπάρχει πρόβλημα...
Είσαι εκθαμβωτική απόψε.
Ευχαριστώ.
Επιτρέπεται; Δώσε μου το χέρι σου.
Έλα πιο κοντά.
Μα τι κάνετε;
Ξέρεις ότι…
Σταμάτα να υποκρίνεσαι.
Όχι!
Γιατί υποκρίνεσαι;
Αφήστε με!
Μα με κοιτούσες όλο το βράδυ.
Όχι!
-Μ' έπαιζες με τα μάτια σου.
-Όχι!
Δες πώς είσαι ντυμένη.
Το φόρεσες για να με ξελογιάσεις.
Επίτηδες έμεινες πίσω.
Όχι.
Κόψε την υποκρισία! Μείνε ακίνητη!
Σταμάτα!
Για μένα έβαλες αυτό το φόρεμα.
Μη μου κάνετε κακό.
Νοιάζομαι πολύ για σένα
για να σου κάνω κακό.
Θα είμαι ευγενικός.
Όχι!
Τότε γιατί με κοιτάς;
Σταμάτα! Σταμάτα!
Ακίνητη!
Έβαλες αυτό το φόρεμα για μένα.
Όχι!
Γιατί υποκρίνεσαι;
Σιωπή!
Εντάξει.
Ηρέμησε.
-Είμαστε εντάξει;
-Ναι.
Εντάξει. Θα το κάνω αργά και απαλά.
Θα είμαι πολύ ευγενικός.
Δις Ολούα,
υπονοείτε ότι ο επιβλέπων σας,
υψηλόβαθμος λέκτορας του πανεπιστημίου,
καθηγητής διεθνούς φήμης,
αποπειράθηκε να σας επιτεθεί;
Όχι, κύριε.
Λέω ότι αποπειράθηκε να με βιάσει.
Να σας βιάσει.
Το καταγγείλατε επισήμως;
Εκείνη την περίοδο, όχι.
Και γιατί όχι;
Γιατί τον τακτοποίησα τον μαλάκα!
Δις Ολούα, ξέρω
ότι έχουν ανάψει τα αίματα,
αλλά δεν μπορείτε να μιλάτε
με αυτόν τον τρόπο.
Παραμένει καθηγητής σας.
Καλή μου.
Δεν τελειώσαμε!
Καθηγητή Ντιάρε;
Ένα μέρος της ιστορίας της είναι ακριβές.
Τα υπόλοιπα, όμως,
αποτελούν αποκύημα της πλούσιας φαντασίας
της δίδας Ολούα.
Ναι, όντως έμεινε πίσω
όταν έφυγαν οι συνάδελφοί της.
Αλλά εκείνη ήταν…
που μου πρότεινε να κάνουμε σεξ.
Εγώ ήμουν εκείνος…
που το απέρριψε.
Δεν υπήρξε ποτέ
προσφορά συνέντευξης στον ΟΗΕ.
Ή οποιαδήποτε αναφορά στη διατριβή της.
Προφανώς, δεν υπήρξε…
ποτέ, μα ποτέ, καμία απόπειρα βιασμού.
Ενημερώσατε κανέναν
ότι σας πρότεινε να κάνετε σεξ;
Ασφαλώς.
Το επόμενο πρωί.
Τον κοσμήτορα της μεταπτυχιακής σχολής,
ο οποίος είναι παρών.
Τον καθηγητή Οσάγκιε.
Επιβεβαιώνω ότι ο καθηγητής Ντιάρε
μου ανέφερε το περιστατικό.
Φανταστείτε ότι αυτό
είναι της αδερφής σας.
Ή της κόρης σας.
Δεν ήταν και πολύ έξυπνο
αυτό που έκανες εκεί μέσα.
Η επιτροπή δεν πρόκειται να δεχτεί
το έκθεμα ως τεκμήριο.
Κάτι έπρεπε να κάνω.
Όλη την εβδομάδα έλεγε
το ένα ψέμα μετά το άλλο
για να στηρίξει την ηλίθια ιστορία του.
Εντάξει, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ήσουν πολύ γενναία εκεί μέσα.
-Γενναία;
-Πολύ καλή.
Μάλλον γενναία χαζή.
Είναι έξυπνος. Χειριστικά πιστευτός.
Εκείνον πιστεύουν, όχι εμένα.
Ο ίδιος μου ο κοσμήτορας, ο καθηγητής
Οσάγκιε, με κοιτάζει στραβά.
Κοίτα, ηρέμησε.
Το Κέντρο Υπεράσπισης Ατζίκε
είναι ολόψυχα μαζί σου.
Με όλο τον σεβασμό, κυρία,
το Ατζίκε είναι ένας οργανισμός
που χρησιμοποιεί την κατάστασή μου
για να κάνει όνομα.
Ρέμι, αυτό δεν χρειαζόταν.
Δεν θα γίνω μελέτη περίπτωσης.
Πρόκειται για τη μόρφωσή μου, τη φήμη μου.
Διακυβεύεται το μέλλον μου.
Κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε.
Μα δεν αλλάζει κάτι.
Γι' αυτό οι φοιτητές
παίρνουν τον νόμο στα χέρια τους.
Η δικαιοσύνη δεν είναι τυφλή εδώ.
Βλέπει τέλεια
υπέρ των καθηγητών.
Πρέπει να μπω στο μυαλό του.
Στο παρελθόν του.
-Ήταν καλό μάθημα.
-Ναι, όντως.
-Ξέρεις.
-Ξέρω.
Πολύ καλή διάλεξη.
Ναι, νομίζω ότι μαθαίνουμε πολλά πράγματα.
Όντως. Ακριβώς.
Θα 'θελα να πάω για κολύμπι το απόγευμα.
Θα έρθω μαζί σου. Κάνει πολλή ζέστη.
-Ναι.
-Βράζει ο τόπος.
Ναι.
Μην πας πολύ κοντά στην άκρη του γκρεμού,
μπορεί να φυσήξει ανάποδα
και να σε ρίξει κάτω.
Τι ήταν αυτό;
Τι κάνεις;
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ FLYBOKU.COM
ΚΛΕΙΣΤΕ ΤΗΝ ΠΤΗΣΗ ΣΑΣ
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΣΕΪΚ ΑΝΤΑ ΝΤΙΟΠ
ΝΤΑΚΑΡ, ΣΕΝΕΓΑΛΗ
Με συγχωρείτε.
Ψάχνω έναν καθηγητή που δουλεύει εδώ.
Λέγεται Καρντόσα.
Καρντόσα;
Λυπάμαι, δεν υπάρχει καθηγητής
με τέτοιο όνομα εδώ.
Είμαι σίγουρη ότι έτσι τον έλεγαν.
Το έγραφε στο ταμπελάκι του εργαστηρίου.
Θα είναι βοηθός εργαστηρίου.
Οι καθηγητές δεν φορούν ταμπελάκια.
-Εντάξει.
-Αλλά δεν δουλεύουν σαββατοκύριακο.
Ευχαριστώ.
Όπως βλέπεις,
σου κράτησα το παλιό σου Peugeot.
Έπρεπε να το πουλήσετε το σαράβαλο.
Όχι, σου άρεσε πολύ να το οδηγείς.
Ευχαριστώ που μου το κρατήσατε.
Μη με κοροϊδέψεις.
Δεν ξέρω να οδηγώ με λεβιέ.
Ορίστε;
Τι κάνεις εδώ, Μόρεμι;
Ψάχνω κάποιον.
Μόρεμι, ξέρεις…
παρακολουθώ το ρεπορτάζ
για την ακρόασή σου στο διαδίκτυο.
Πιστεύω ότι ο Λουσιέν είναι αθώος
κι ότι οι κατηγορίες σου εναντίον του
είναι ψευδείς.
Δηλαδή θεωρείτε ότι προσπαθώ εσκεμμένα
να του καταστρέψω την καριέρα;
Θεωρώ ότι ίσως είσαι…
μια φοιτήτρια που δεν μπορεί να δεχτεί
ότι το καλύτερό της δεν ήταν αρκετά καλό.
Ψάχνω τον κύριο Καρντόσα.
Καρντόσα;
Δεν τον έχω ακουστά.
Είναι βοηθός εργαστηρίου
στη σχολή φυσικών επιστημών.
Δεν είναι η ειδικότητά μου.
Έχετε πρόσβαση στα αρχεία
και στα στοιχεία επικοινωνίας.
Δεσποινίς, τι σχέση έχει αυτός ο Καρντόσα
με το πρόβλημά σου στη Νιγηρία;
Αυτό θέλω να ανακαλύψω.
Δεν θα συνωμοτήσω μαζί σου για να διαλύσω
την καριέρα ενός καλού δασκάλου.
Ξέρεις…
ο Λουσιέν είναι πρώην φοιτητής μου.
Έχω δουλέψει μαζί του. Τον ξέρω καλά.
Ο Λουσιέν ποτέ δεν θα ζητούσε σεξ
ως αντάλλαγμα για βαθμούς από φοιτήτρια.
Ποτέ!
Σας ευχαριστώ.
Απόψε θα μείνω
στον ξενώνα του πανεπιστημίου.
Σας είπε ποτέ ο καθηγητής Ντιάρε
πώς ξεκίνησε η στενή φιλία μου μαζί του;
Του έμαθα να οδηγεί αυτοκίνητο
με χειροκίνητες ταχύτητες.
Σάμπα;
Ψάχνω τον κύριο Καρντόσα.
Κύριε Καρντόσα.
Επιτέλους ήρθες.
Κάθισε.
Είχε δίκιο.
Είναι πιο όμορφα εδώ.
Όχι. Όχι πιο όμορφα από τη χώρα μου.
Δεν είστε Σενεγαλέζος;
Η ανεργία με ανάγκασε να μετακομίσω
στη Σενεγάλη πριν χρόνια.
Όμως,
η κόρη μου πάντα ονειρευόταν
να σπουδάσει στη γενέτειρά μου,
το Πράσινο Ακρωτήριο.
Μετά βίας τα βγάζαμε πέρα.
Είχα πολλά στόματα να θρέψω
με τον πενιχρό μισθό μου.
Μα η Ντιάτα ήταν ένας φωτεινός φάρος.
Συγγνώμη.
Όχι, όχι. Εκείνη.
Ο Λουσιέν ήταν επιβλέπων καθηγητής της.
Είδε τις δυνατότητές της,
την καθοδήγησε, της εξασφάλισε υποτροφία.
Νιώθαμε υποχρεωμένοι.
Τον θεωρούσαμε ευλογία
για την οικογένειά μας.
Προσευχόμασταν για εκείνον,
ευχαριστούσαμε τον Θεό για εκείνον.
Μα δυστυχώς ήταν λύκος με προβιά προβάτου.
Εκείνη ήταν μια φτωχή κοπέλα
από φτωχή οικογένεια,
μα η μόρφωση ήταν το παν γι' αυτήν.
Ενέδωσε σ' εκείνον ξανά και ξανά.
Όταν έμεινε έγκυος,
εκείνος έδειξε τον πραγματικό του εαυτό.
Η Ντιάτα επέστρεψε
στη Σενεγάλη συντετριμμένη.
Όσο κι αν την παρηγορούσα,
εκείνη ένιωθε ότι μας είχε απογοητεύσει
και ότι μας είχε ντροπιάσει.
Τρεις μέρες μετά…
γέννησε το μωρό της.
Το τάισε, το νανούρισε,
το έβαλε στο κρεβάτι του…
μετά ήρθε σε αυτό το σημείο…
και επέστρεψε στον Δημιουργό της.
Ο Λουσιέν είναι ψυχοπαθής.
Ίσως το ότι μεγάλωσε
με έναν άστοργο πατέρα τον έκανε έτσι.
Ποιος ξέρει;
Όχι.
Είναι κακός, χειριστικός, πονηρός.
-Ναι.
-Τα λέμε, Ρέμι.
-Τα λέμε. Γεια.
-Γεια, να προσέχεις.
Αδύνατον. Δεν μπορώ να οδηγήσω
αυτό το αμάξι.
Πράγματι πολύ χειριστικός.
Ο Λουσιέν επισκέπτεται τον γιο του
καμιά φορά…
αλλά κυρίως στέλνει χρήματα
για την ανατροφή του…
και μου εξασφάλισε δουλειά
στο πανεπιστήμιο.
Ο Σάμπα είναι γιος του, έτσι;
Μας δωροδόκησε…
για να σιωπήσουμε,
ώστε να σώσει τη δουλειά
και την οικογένειά του.
Δέχτηκα τα βρόμικα χρήματα
για να συντηρήσω την οικογένειά μου.
Έκτοτε το μετανιώνω.
Όταν ήρθες, ήξερα.
Υπήρξαν πολλές…
μα καμία δεν ήθελε να μιλήσει.
Εγώ μίλησα.
Ήρθα εδώ για να με βοηθήσετε,
αλλά αρκετά βάσανα περάσατε.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ για τον χρόνο σας.
Αντίο.
Νομίζω πως περιμέναμε αρκετά.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Κυρία μου.
Η πελάτισσά σας δεν είναι εδώ.
Πρέπει να προχωρήσουμε.
Προσπαθήσαμε να περιμένουμε.
Έδειξα καλή διάθεση.
Συγγνώμη για την καθυστέρηση.
Εντάξει.
Ελπίζω να αξίζει τον κόπο.
Κυρία πρόεδρε, ο μάρτυράς μας
εκφράζεται καλύτερα
στα Γαλλικά και τα Πορτογαλικά.
Πορτογαλικά;
-Ναι, μιλάω τη γλώσσα.
-Αλήθεια;
Ας ξεκινήσουμε.
Ωραία, τέλεια.
Παρακαλώ, καθίστε.
Συγγνώμη, αλλά
αυτός γιατί είναι εδώ;
Είναι άσχετος με την ακρόαση.
Αυτό θα το κρίνουμε εμείς,
καθηγητή Ντιάρε.
Παρακαλώ, καθίστε κάτω.
Συγγνώμη, νεαρή μου.
Έχω δύο μάστερ…
μια εξόχως δημοσιευμένη
διδακτορική διατριβή
και είμαι μέλος σε 18 διακεκριμένους
ακαδημαϊκούς συλλόγους.
Κατανοώ ότι είστε μέλος της επιτροπής,
αλλά θα πρότεινα να προσέχετε τον τόνο σας
όταν απευθύνεστε σ' εμένα.
Κι εγώ είμαι υπότροφος Ρόουντς.
Έχω δύο διδακτορικά
και ένα μεταδιδακτορικό
και είμαι μέλος σε 23 ακαδημαϊκούς
συλλόγους σε όλον τον κόσμο.
Κι επιπλέον,
έχω προταθεί για Νόμπελ Οικονομίας
στο παρελθόν.
Και ως πρόεδρος της επιτροπής,
καθηγητή Ντιάρε, καθίστε κάτω.
Καθίστε.
Ευχαριστώ.
Κύριε Καρντόσα…
ας προχωρήσουμε.
Λέγομαι Βισέντε Καρντόσα.
Εργάζομαι ως βοηθός εργαστηρίου
στο πανεπιστήμιο του Ντακάρ στη Σενεγάλη,
το Σέικ Άντα Ντιόπ.
Ήρθα για να καταθέσω σε αυτήν την ακρόαση
διότι γνωρίζω
τον καθηγητή Λουσιέν Ντιάρε πολλά χρόνια.
Ήταν σημαντική εξέλιξη.
Μάλλον θα βοηθήσει.
Μακάρι να είχα δράσει νωρίτερα,
όπως αυτή η νεαρή μαχήτρια.
Ευχαριστώ πολύ.
Συνέχισε να δίνεις τη μάχη για το δίκαιο.
Μπορείς να κάνεις τη διαφορά.
Καλό ταξίδι.
Ευχαριστώ.
Πόσο λέτε να συσκεφθεί η επιτροπή;
Θα επικοινωνήσουν μαζί μας.
Τα πήγαμε καλά εκεί μέσα.
Έχε πίστη.
Κάποιος σε ψάχνει.
Ευχαριστούμε για την υποστήριξή σας.
-Χαρά μου.
-Ναι.
Η εκδήλωση...
ενδιαφέροντος της δίδας Ολούα
προς τον καθηγητή Ντιάρε
ξεπέρασε τη σχέση φοιτήτριας-καθηγητή
με οποιονδήποτε τρόπο;
Όχι.
Μου έλειψες.
Κι εμένα.
Είσαι καλά;
Απευθύνεται στην καρδιά
της οικονομικής διαφοροποίησης
του ρόλου του στρατού
στο αιγυπτιακό πολιτικό σύστημα.
Πολύ καλή δουλειά, Κουίσι.
Μπορείς να προχωρήσεις
στα κεφάλαια έξι και επτά.
Ευχαριστώ πολύ, δάσκαλε.
Τώρα, Μόρεμι Ολούα.
Είδα τα πρώτα πέντε κεφάλαιά σου
και πρέπει να πω ότι απογοητεύτηκα.
Απομακρύνθηκες εντελώς
από το εγκεκριμένο θέμα.
Υπάρχει ξεκάθαρη έλλειψη αναφορών, έρευνας
και αναλυτικής ουσίας στην υπόθεσή σου.
Δεν υπάρχει καμία δομή.
Η διατριβή σου είναι
μια ολοκληρωτική καταστροφή
και πολύ κατώτερη από αυτό που περιμένω
σε μεταπτυχιακή εργασία.
Μα, κύριε…
Πρέπει να γυρίσεις στο θέμα
και να θυμηθείς τι ξεκίνησες να ερευνάς.
Αφαιρώ, λοιπόν…
τα πρώτα πέντε κεφάλαια.
Θέλω να τα κάνεις απ' την αρχή.
Θα ξαναρχίσεις από την αρχή.
Από το μηδέν.
-Αυτά.
-Μα, κύριε...
Καλή σας μέρα.
Κύριε!
Καθηγητή Ντιάρε!
Γιατί το κάνατε αυτό, κύριε;
Όπως είπα, η εργασία σου είναι κακή.
Τις προάλλες, στο σπίτι σας,
τη χαρακτηρίσατε "εξαιρετική".
Έχω ανεβάσει τον πήχη.
Αν ανεβάσατε τον πήχη,
θα είναι αδύνατον
να ανακτήσω το έδαφος εγκαίρως
ώστε να αποφοιτήσω.
Πρέπει να παρατείνω το πρόγραμμά μου
άλλο ένα εξάμηνο.
Και τι με απασχολεί εμένα;
Το κάνατε επειδή
σας απέρριψα τις προάλλες.
Μην κολακεύεις τον εαυτό σου.
Προσπαθήσατε να με βιάσετε.
Είναι ο λόγος σου ενάντια στον δικό μου.
Και τώρα σκοπεύετε να με κόψετε.
Όχι. Μόνη σου κόπηκες.
Μα μην ανησυχείς. Πιστεύω σ' εσένα.
Οπότε θα σε κρατήσω και στο άλλο εξάμηνο.
Θα σε σπάσω.
Λουσιέν!
Δεν τελειώσαμε!
Εντάξει, πάμε.
Δεν θα το πιστέψεις.
Επικοινώνησαν μαζί μου έξι γυναίκες
που σπούδασαν στην Αμερική, το Ηνωμένο
Βασίλειο, τη Γαλλία, το Πράσινο Ακρωτήριο,
σε πανεπιστήμια όπου δίδαξε
ο καθηγητής Ντιάρε.
Και οι έξι ισχυρίστηκαν
ότι παρενοχλήθηκαν σεξουαλικά
ή κακοποιήθηκαν
από τον Ντιάρε όσο τον είχαν καθηγητή.
-Θεέ μου.
-Βλέπεις;
Βλέπεις γιατί έπρεπε να κάνω τόσο θόρυβο;
Η υπόθεσή σου έδωσε το θάρρος σ' αυτές
τις γυναίκες να ορθώσουν ανάστημα.
Είναι καλό αυτό; Θα βοηθήσει;
Λυπάμαι. Όχι στην περίπτωσή σου.
Μα αυτές οι μαρτυρίες δείχνουν ξεκάθαρα
ένα μοτίβο θυματοποίησης.
Το ξέρω.
Μα είμαστε ήδη σε φάση ετυμηγορίας.
Το μόνο που ελπίζουμε
από αυτές τις μαρτυρίες
είναι να μας βοηθήσουν
στο δικαστήριο της κοινής γνώμης
σε περίπτωση που χάσουμε.
Να χάσουμε;
Θεέ μου!
Το ξέρω.
Έλα, πάμε.
Μωρό μου, είσαι καλά;
Μαμά, θα σας περιμένω εδώ.
-Εντάξει.
-Ωραία.
-Κράτα γερά για μένα, εντάξει;
-Εντάξει.
Όλα θα πάνε καλά. Έλα δω.
Σ' αγαπώ.
Σας καλωσορίζω στην τελευταία μέρα
αυτής της ακρόασης.
Πριν συνεχίσουμε,
θα ήθελα να σας ευχαριστήσω όλους
για τη συμμετοχή σας στη διαδικασία,
και ειδικά τα μέλη της επιτροπής.
Ουζοαμάκα, ευχαριστώ πολύ
για τη σκληρή δουλειά σου.
Και, καθηγητή Οσάγκιε, είμαι ευγνώμων
για την επιμέλεια και την αφοσίωσή σας.
Καθηγητή Γιάγια, ευχαριστώ πολύ
για την υποστήριξή σας.
Και, καθηγήτρια κυρία Νγόσου,
εκτιμώ ιδιαιτέρως τη συνεισφορά σας.
Η απόφασή μας…
για την καταγγελία της Μόρεμι Ολούα
εναντίον του καθηγητή Λουσιέν Ντιάρε.
Τα μέλη της επιτροπής
της συγκλήτου του πανεπιστημίου
εξέτασαν ενδελεχώς τα γεγονότα,
τα στοιχεία και τις μαρτυρίες
που παρουσιάστηκαν από όλες τις πλευρές.
Επίσης πήραμε την πρωτοβουλία
να στείλουμε τα πρώτα πέντε κεφάλαια
της εργασίας της δίδας Ολούα
σε έναν ανεξάρτητο ειδικό για εξέταση.
Με βάση τα προαναφερθέντα
και τις διαβουλεύσεις μας,
καταλήξαμε στην απόφασή μας.
Αποφασίζουμε, συνεπώς, ομόφωνα…
ότι ο καθηγητής Ντιάρε…
κρίνεται ένοχος…
για σεξουαλική παρενόχληση…
κατάχρηση εξουσίας και προνομίων…
αντιδεοντολογική και ανήθικη συμπεριφορά
που δεν αρμόζει σε μέλος του προσωπικού
αυτού του σπουδαίου ιδρύματος
ανώτατης εκπαίδευσης.
Η σχέση εργασίας του καθηγητή Ντιάρε
με το πανεπιστήμιο
παύει δια του παρόντος με άμεση ισχύ.
Καθώς κάποια από τα αδικήματα
εμπίπτουν στο ποινικό δίκαιο,
οι καταγγελίες θα μεταβιβαστούν
στο γραφείο του εισαγγελέα
για περαιτέρω ενέργειες.
Δις Ολούα, απαλλάσσεστε
από κάθε επιλήψιμη πράξη στην υπόθεση.
-Τα καταφέραμε.
-Ναι!
-Τα καταφέραμε!
Να ολοκληρώσουμε, παρακαλώ; Ευχαριστώ.
Θα ήθελα να ευχαριστήσω και πάλι
τα μέλη της επιτροπής.
Η αποστολή μας τελειώνει εδώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Κερδίσαμε! Κερδίσαμε!
Μαμά...
Ευχαριστώ.
Εντάξει, πάμε.
Ευχαριστούμε πολύ!
Ναι!
Μωρό μου, σ' αγαπώ!
Τ' ορκίζομαι, με όλη μου την καρδιά.
Ναι!
ΜΙΛΑ!
ΕΙΜΑΣΤΕ ΣΤΟ ΠΛΑΪ ΣΟΥ
Όχι σεξ για βαθμούς! Όχι σεξ για βαθμούς!
Εντάξει.
Μόρεμι, πώς νιώθεις για τη δικαίωσή σου;
Η νίκη σου ανοίγει την πόρτα
για να πας τον καθηγητή στα δικαστήρια;
Τι έχεις να πεις σε όλες τις γυναίκες
που είναι στη θέση σου;
Προχώρα.
Καταρχάς,
θέλω να ευχαριστήσω τον Θεό
και τη ΜΚΟ υπεράσπισης των γυναικών…
Ατζίκε.
που με βοήθησαν σε αυτό το δύσκολο ταξίδι.
Είμαι απλώς ένα κορίτσι που θέλει
να σπουδάσει για να πετύχει το όνειρό της.
Δεν είχα πρόθεση να γίνω το πρότυπο
για τη σεξουαλική παρενόχληση
στα πανεπιστήμια.
Μα είναι μια ιδιότητα που είμαι περήφανη
και πρόθυμη να αποδεχτώ.
Ελπίζω η νίκη μου να λειτουργήσει
ως κάλεσμα για αλλαγή.
Κι ελπίζω η νίκη μου να δώσει φωνή
στα σιωπηλά κορίτσια ή γυναίκες
σε κάθε τομέα της ζωής,
που δέχονται σεξουαλική παρενόχληση
εξαιτίας του φύλου τους.
Ευχαριστώ.
-Εντάξει.
-Ζήτω οι Νιγηριανοί φοιτητές.
Ζήτω!
Ως εκ τούτου…
τα διεθνή ύδατα…
θεωρούνται…
βασικό στοιχείο…
των συνόρων ενός κυρίαρχου κράτους.
Οποιαδήποτε εισβολή σε αυτά τα ύδατα…
θεωρείται…
παραβίαση του κυρίαρχου κράτους.
Εντούτοις…
ένα σκάφος μπορεί να απέχει
12 ναυτικά μίλια
από την ακτογραμμή.
Και αν…
Συγγνώμη που άργησα, κύριε.
Υποτιτλισμός: Κώστας Γραμματικός