== 字幕製作：波士頓 ==
三寸釘，武大郎
有個外號叫叮噹
人人叫他古樹皮
只因他長得又黑又醜又麻又骯髒
走開，小兔崽子
賤貨，走遠點兒
去…
討厭
給我幾個燒餅
多少錢？
算了…幾個燒餅算什麼呢？
那怎麼行呢？
買賣買賣嘛，怎麼能白吃你的？
那你替我奶奶我兄弟吧
兄弟？在哪兒？
來，老二，乖
不要哭
乖…不要哭，乖
來
來，這個給我抱著
我兄弟命苦，生下來就沒有爹
我媽又病死了
全靠街坊鄰居的嬸子大娘們奶他
怎麼了？
他咬我
對不起…我給您賠罪
不要緊，起來，不要緊
算得什麼？
孩子大概是長牙了
長牙了？
大了
燒餅
老二，來個跟斗看看
天罡，聽見沒有？
大爺叫你翻個觔斗，去呀
三寸丁，武大郎
有個外號叫叮噹
人人叫他古樹皮
只因他長得又黑又醜又麻又骯髒
三寸丁，武大郎
有個外號叫叮噹
人人叫他古樹皮
只因他長得又黑又醜又麻又骯髒
別唱了
再唱我就打死你們
天罡，不可以
要想打架？
打我？
天罡…不可以，不能打架…
打他
不要打他…
要打，打我好了
就打你
哥哥…
天罡，不要打，天罡
不要打
天罡…
不要打…
走…
天罡…你回來呀
武大郎，全都給你打爛了
對不起…
對不起？你賠，賠呀
武大郎
就是他打我
你看看我兒子
鼻子都打流血了
真是太不像話了
是…
你是怎麼管教你兄弟的？
你兄弟把我兒子打成這樣
你怎麼說吧？
大師請收留我兄弟，請收留我兄弟
請收留他
好，你跟我來
謝謝大師
去吧
熱燒餅…
哥…
大哥…
我給您磕頭
你是…
我是老二呀
老二？
老二…
起來…
哥，上獅子樓，喝兩盅
兄弟，獅子樓那哪是咱們去的地方
回家去，哥的請，喝兩盅
不，今天不做生意，老二的請
獅子樓
兄弟，來
帶走
你們幹什麼？
爺爺…
你們放開她
幹什麼？
小鳳
爺爺
你們放開她
小鳳…
爺爺…
兄弟…
管閒事落不是
他們是此地有名的惡霸
張氏三虎，不能惹呀
放開她
爺爺
你們光天化日之下竟然強搶民女
笑話，殺人償命，欠債還錢
你不但本利不還
說是拿孫女兒抵帳
怎麼？如今又想反悔呀？
胡說八道，我幾時欠你錢？
大哥，不要跟他說那麼多，帶走
走
爺爺
爺爺…
小鳳
慢著
怎麼了？你要多管閒事？
閒事？
像你這種橫行霸道，無法無天
你二爺我今天就要管
大少爺，殺雞焉用牛刀？
讓我來
快走呀
多謝壯士搭救，多謝
不要連累你，快走…
走
走呀
老二，兄弟，你也得走呀
這兒一切由哥來
哥，殺人償命，欠債還錢
哥，你走
兄弟，你欠債，哥還錢
你殺人，哥償命
走，你快走
哥，你走
兄弟
你死了，哥還能活著嗎？走
快走，走
快…
誰呀？殺人兇手是誰？
我
行不更名，坐不改姓
殺人好漢，武大老爺在此
你？
怎麼？不信呀？
就憑你三寸釘武大郎，古樹皮
你殺人？
三寸釘，三寸氣在千般用
得了吧
我叫你一旦無常萬事休，走吧
還有什麼？
官司了了
兄弟，放心的回家吧
哥哥有了家了
兄弟也有嫂子了
沒事了，回家吧
回來吧
哥哥好想你
天罡弟如晤
自你離家之後，兄坐牢半載
如今命案已了
兄亦已成家立室，盼早日歸來
對…早點回來
武天罡是你兄弟號吧
那名字呢？叫什麼？
武松
過崗了，可以吃飯了過崗了
過崗了，可以吃飯，過崗了
來了…
趙得勝、朱日喜、張長風、錢得來
快點，一個跟著一個呀
一個跟著一個，快點…
店家
客官，裡邊請
客官，您來了，好久不見了
我給您老提著，裡邊請呀
裡邊請，您老打尖住店？
打尖
請上坐
您老吃點什麼？
有什麼吃的？
我們這兒吃什麼有什麼
小米粥、高梁飯，牛肉大鹵炸醬麵
包子、餃子、盒子、饅頭
還有烙餅攤雞蛋
有酒嗎？
酒？有
狀元紅、玫瑰露、蓮花白 、佛手香
還有三碗不過崗
什麼叫三碗不過崗？
我們這種酒可太好了
您瞧我們這副對子
聞酒三分醉，開壇十里香
說的就是這種酒
沒有酒量的，甭說三碗
就一碗他就搖晃了
不是三碗不過崗
是他過不去崗了
好，那就給我來三碗
三碗
多少？
三碗？
他不過崗了
來了
真是為富不仁呀，您老看
張百萬，家大業大騾馬成群
就這麼一個孫子，還叫老虎給吃了
老虎？
可不是，離此地七里的景陽崗上
出了隻老虎，鬧了半年了
陽谷縣正堂
派出了不少人都拿它沒辦法
不然這酒怎麼叫三碗不過崗呢？
就是您老喝上三碗不醉呀
也過不去崗囉
來了，饅頭來了
剛剛出爐的熱饅頭來囉
客官，吃兩口，壓壓酒
添酒
不行了，沒有了
什麼？
這是官府的命令，三碗不過崗
就是怕客官們喝醉了酒
一過崗，叫老虎給啃囉
胡說八道
不要說三碗
我就是三十碗也過給你看
拿酒來
不過崗囉
左三碗右三碗，不多不少再來三碗
來了，您哪
來了，再添酒又來三碗，來了
又來三碗
添酒
添酒，再三碗
小二
在這兒呢
添酒
再添酒囉
您老看，沒有了
全喝光了
算帳
早給您老算好了，一共是四錢五分六
您老今兒不住店呀？
過崗
客官
不行呀，不能過崗
客官，還是在本店住一宿吧
不行，我要趕到陽谷縣
官府有命，三碗不過崗
您老這不是…
別說三碗，三十碗也過給你看
客官您可不能過崗呀
去
客官，不能過崗呀
您喝醉酒了，還是在小店住一宿吧
小心摔著
您還是住一夜再走吧
客官，您不能過崗呀
崗上有老虎呀
是呀
兄弟…老二…
打虎英雄，好樣的
借一借…
兄弟…
哥
哥…你在這兒呀？
兄弟，好樣的
你好嗎？
好
我好想你呀
我也是，兄弟
哥已經娶了嫂子了
咱們家住在紫石街
什麼街呀？
紫石街
我知道了
什麼事呀？
武大郎的家
武大郎三寸釘古樹皮
有什麼好看的？
三寸釘不好看
三寸金蓮好看哪
武大郎他老婆潘金蓮的兩隻眼睛
勾魂攝魄，可夠你受的了
看見沒有？
看…那隻小鞋
拿過來看看…
拿過來…
真是三寸金蓮
給我…
過去看看，我們過去看看
家裡的，開門呀
兄弟，到了
走…
家裡的，開門呀
來了
你嫂子人品挺不錯的
是潘裁縫的女兒
從小就賣給了張大戶當丫頭
家裡的
這就是我常跟你說起的兄弟
二郎武松武天罡
兄弟，你嫂子，叫嫂子
叫…
嫂嫂
叔叔
屋裡說話…
來
到那邊去看
坐下…
武松拜見哥哥、嫂嫂
這我可不敢當呀
自家兄弟，當得當得，坐下…
幹什麼？
什麼事？
又在這兒看潘金蓮？
是呀
我可告訴你們
以後少往這兒遛達
為什麼？
三寸釘的兄弟回來了
兄弟？他了不了？
他兄弟是打虎英雄
什麼？
那怎麼辦？
快點兒走呀
兄弟，當時情形怎麼樣？
我左閃右擋，騎在他的背上
怎麼樣？
打下去，它就趴下了
好呀…
嫂嫂，你也來喝一杯吧
我還有兩個菜，做好了就來
好吧
我敬叔叔一杯
我敬嫂嫂
干
好
嫂嫂海量
不能讓她多喝
喝多了會撒酒瘋的
去你媽的
兄弟
走
兄弟…別惹事
揍死你
算了…
小王八蛋，什麼玩意
吹什麼吹，吹你們家大夜壺去
臭德性
你少說兩句
你少管
算了，算了吧
算什麼算？
大娘
武大郎家的那個大個子是什麼人？
他兄弟武松呀
打虎英雄
小心點，兄弟
兄弟，醉了，來，我拉你
我沒醉
沒有醉呀？
哥，你醉了
我醉了？
我沒有醉
哥哥打個跟斗給你看
哥，看我的
好
小心點
好…你沒事
哥哥，我醉了
好了…別摔著
好了…
兄弟，沒事吧？
大娘子
誰？
隔壁茶館的王婆子
二老爺回來了，那你們家可熱鬧了
是呀
王六的姑娘出門子
托我叫你給她做幾件嫁衣
多少錢你跟我算好了
乾娘怎麼說怎麼是吧
你要找的角先生，我給你找到了
先生？
什麼先生？
就是那個東西嘛
你瘋了？
什麼時候你送這個來，去…
幹什麼你？
王媽媽
老爺
金蓮，來
幹什麼？
不要這樣，老爺，不要
我求求你，不要
不要，老爺
你這個老不死的，不要臉
你…
來人哪，快點找個最差的男人
把她給嫁出去
夫妻相拜，送入洞房
謝謝各位…
大娘子早
王媽媽早
正月初一頭一天
松兒回家拜新年
哥哥一見滿場喜
夥計，就這兒
這兒？
開門哪
來了
誰呀？
衙門口的
裡邊請
恭喜二爺，賀喜二爺
什麼事呀？
縣太爺有請
請您當刀頭
我？我做刀頭？
是呀
我怎麼會呢？
兄弟，這刀頭有什麼會不會的？
刀槍棍棒武藝好
毛賊大盜跑不了
在地面上鎮得住就是好刀頭呀
是呀…
我不行的
誰說不行？行
虎都打得，還有什麼不行的？
就是
這…
兄弟，行，一定行呀
我？
行
來…
兄弟，你當了刀頭
哥我也沾點兒光
叫那些王八蛋再也不敢賴賬了嘛
這是什麼？
是縣太爺要我分給武刀頭的
虎鬚，虎肉
還有泡虎骨木瓜酒的虎骨
好，等我吃虎肉，喝虎酒
拿著虎骨去賣燒餅
老二，看誰還敢欺負我？
將姦夫淫婦收監
是
退堂
大人，冤枉
冤枉呀
大人，冤枉呀
這是仵工何九叔
武刀頭
刀頭
九叔
等一等
什麼事？
抓到個偷雞賊
是呀，偷雞
起來…
起來呀，叫你起來
起來就起來
你叫什麼名字？
沒名字
說不說？
算了
過去
坐下去
那你姓什麼？
我姓喬
從小沒爹沒娘
沒人給我起名字
是鄆城縣人
大伙叫我鄆哥
你從小也沒有父母？
稀奇呀？
那你也不能偷東西
餓嘛
你會做什麼？
以前是賣梨的
現在沒本錢做什麼？
拿回去賣梨
以後千萬不要再偷東西了
知道嗎？
我要是賺了錢，還給你呀
誰希罕你還，爭口氣就好了
傳仵工何九驗屍
是
縣太爺有命，傳仵工何九驗屍
對不起…
這下子可真不輕呀
對不起
沒關係…
揣著
燒餅，熱燒餅
家裡的
西門大官人這邊請
坐…
這是家下的做了一點八寶辣醬
勞動嫂夫人親自下廚
真是不敢當之至
應當的…
這個…不夠辣，可以再加辣椒
夠了…
這是送給蔡老大人的壽禮
最好由打虎英雄武刀頭送到東京去
可以…
謝了
來呀，傳武刀頭
武刀頭，老爺有請
大娘子…
王媽媽，什麼事？
沒事…
大鴨梨
怎麼，周頭兒，華頭兒
想踏雪尋梅一番呀？
我們吃公事飯的
哪兒有這種雅興？
待會武刀頭到東京去公幹
跟兄嫂辭行
飲杯辭行酒，說兩句辭行話
我說呢
我說該走了
我們該走了，回見
走了
兩位，不送了
不用送了
慢走…
回見
他這一走，最少三個月
這三個月裡，可看你的了
行
不過師父領進門，修行在各人
煮熟的鴨子，還能叫它飛了？
來…先坐下
烤烤火，喝杯酒暖暖肚
我哥呢？
他到外邊收帳去了
今天外邊這麼冷
我去找他回來
我想他也該回來了
天氣這麼冷，別走岔了
還是先喝杯酒暖和暖和
嫂嫂
自家兄弟怕什麼嘛，來
好了…別囉唆了
明兒給你送到紫石街不就行了嘛
老闆，這筆帳…
叔叔一去東京，往返要兩三個月
留下家裡的，可放心？
大哥有嫂子照顧
有什麼不放心的？
我不是說他
我是說你的心上人
心上人？
我有什麼心上人？
看著我幹嘛？
叔叔心上人難道是嫂子我不成？
我是個直性子
不會聽轉彎抹角的話
嫂子我呀
可是眼觀四路，耳聽八方的人
聽說兄弟
在前街包了個會唱的粉頭
兩個人打得火熱
我武松生平不好女色
你要不信，可以去問大哥
問他？
你哥哥根本就是木雕泥塑
不解風情的人
問他也是白問
哪像叔叔你呢！
我？我怎麼了？
叔叔懂得竊玉偷香呀
竊玉偷香？
是呀
要是叔叔喜歡
何必拿嫂子柴房裡的舊鞋呢？
新上腳的，只要叔叔出聲
成雙成對的，隨叔叔拿
嫂嫂，你把我武松當何等樣人？
怎麼會不知道呀？
叔叔是景陽崗打虎的英雄
陽谷縣的刀頭
頂天立地的英雄漢
可是嫂嫂我也不含糊呀
不能說沉魚落雁嘛
也算是個大美人呀
英雄美人
總比巧婦拙漢要好得多了
兄弟
你要有意，喝了這半杯
別那麼死心眼嘛
很多地方都興叔接嫂的
我武松是頂天立地的男兒漢
比不得不懂人事的豬狗
你…
兄弟，上哪兒去呀？
回去…外邊怪冷的，回去
進去
兄弟，進來…
坐下
什麼事嘛？好兄弟
怒氣沖沖的？
怎麼？你嫂子得罪你了？
對，不錯
是我得罪他了
我好心好意的敬他酒
他卻人面獸心的調戲我
什麼話？
吳道子的古話
兄弟，好兄弟，少說一句
你都少說一句
少說一句，都少說一句
我兄弟怎麼會是那種人呢？
看我的，都看我了
看你？你有什麼好看的？
三寸釘古樹皮
住口
你可以冤枉我
你不可以詆毀我哥哥
少說一句吧
詆毀你哥哥？
你有他這兄弟，他有你這哥哥
你們兄弟合起來對付我
那怎麼會呀？
不會呀？
矮子肚子裡頭疙瘩多
我惹不起，我躲得起
站住
嫂嫂，武松就要出門了
請嫂子滿飲此杯
武松有話講
當不起，不會喝
兄弟，好兄弟
剛才圍爐烤火和嫂子較過量
沒有量
有道是酒逢知己千杯少
話不投機半句多
你…
好，我喝…
我替你嫂子喝
慢著
有話講吧
走得正，行得正，還怕你不成？
嫂子，武二即刻就要動身了
那您走好，不遠送了
照理嘛，也不用與嫂子多說
說說也不妨呀
好，我想嫂子是個賢慧人
我走之後
家務要多勞嫂子操心
你一向浪蕩江湖出門在外
家務事一直都是由我管的
倒用不著叔叔操心了
那就好，我有一事重托嫂嫂
我與哥哥近似父母
哥哥雖然身材矮小
但他是忠厚人，老實人
常言道人善被人欺，馬善被人騎
嫂嫂，武松走後
你要多多照應
哪一個三頭六臂的
敢欺負你打虎英雄的哥哥？
當然，武二在家，誰也不敢
不過我走之後那就不同
嫂嫂，家和萬事興
倘若哥哥有什麼地方得罪
嫂嫂你要擔待一二
夫妻和美總是好事
等武二回來
一定代哥哥賠罪
什麼？
武老二，你把我當成什麼了？
你把我潘金蓮當成潑婦了？
我什麼時候欺負你哥哥了？
大郎
我有沒有欺負過你？有沒有…
沒…沒有
難道你哥哥生得矮
是我把他欺負矮的？
是不是我把你欺負矮的？你說
嫂嫂
不要難為我哥哥
禮老犬不辱
要是剛才圍爐烤火，你行為端正
我武二怎麼會沖衝你嫂嫂？
什麼？什麼叫禮老犬不辱？
我潘金蓮做了什麼了？
你說…
你做什麼你心裡明白
你說清楚我做了什麼了？
你說…
一人少說一句，兄弟
總而言之
我把哥哥重托給你
要是武二東京回來
平安無事，還則罷了
倘若他少了一根汗毛
怎麼樣？
我武二認得你嫂嫂
我武二的拳頭認不得你嫂嫂
兄弟…你喝醉了
咱們兄弟喝醉了，你不要講
家裡的…你…
這是何苦呢？
兄弟，你…
哥，我走之後，你少做點生意
要晚出早歸
晚出早歸
沒事多在家歇著
對，多歇著
寧願少賺點錢
少賺點
還有，把臨街的窗戶全都釘死
叫嫂子千萬不要
和對面的王婆子來往
你是說…
傻哥哥，你不明白呀？
我明白…
王八蛋
家裡的，我送我兄弟去了
小心點門戶呀
好兄弟，記著，早去早回
辦完了事就早點回家
哥，你也要記住
要晚出早歸
做完了買賣就回家
我知道…
你回去吧
不
回去
再走兩步
走兩步，我送你到獅子樓
哥，行了，你回去吧
就到這兒為止了
兄弟，等你回來
哥的請
咱們也到獅子樓吃他一傢伙
好
給你接風
我的請
什麼話？長者先，幼者後嘛
兄弟，你大約什麼時候回來？
總要三四個月吧
三四個月，那桃花都開了
到時候哥在這兒等你
哥，記著那扇窗
我回去就釘
還有，晚出早歸
少賣點燒餅
我知道，你也要記著
桃花開的時候
哥在這兒等你
我知道
回去吧，回去
回去吧，大冷的天
好兄弟
桃花開的時候，哥在這兒等你
這一次呀，有好戲看了
對
大官人，您回來了？
丫頭，打虎的英雄回來了
回來了
開門呀
來了
叔叔
哥
大哥…
你哥是正月十三，得了個心病死的
請了個過路郎中
把了把脈
連方子都不肯開一張就走了
他說，真頭疼必死
真心疼必亡
果然，在當天晚上就死了
我一個婦道人家
呼天天不應，叫地地不語
要不是隔壁的王乾娘幫著收屍
我還真不知道怎麼辦才好
王婆子幫忙收的屍？
是呀
我哥的屍首葬在哪兒？
陰陽生開了陰榜
說是死辰不吉，不宜埋葬
所以火化了
是王婆子幫忙火化的？
不是，是仵工何九
何九？
說
刀頭稍待…
這是令兄的骨灰，是我親手火化的
這兩錠銀子，是西門慶交給我的
西門慶？
家兄的火化，與西門慶何干？
就是說嘛，我也覺得奇怪
不必多問
照我說的去做
是…
火化之後我就偷偷的撿了三塊骨頭
蒸骨一看，果然有毒
所以我就連同西門慶的銀子
放在一起
等刀頭回來
西門慶
對，西門慶
慶余堂藥鋪的東家
慶昌 、慶賢、慶隆
三個大當鋪的老闆
專門欺壓良民，勾結官府
有一天，我在紫石街賣梨的時候
等我纏住老婆子
老婆子，給我拉個皮條怎麼樣？
什麼？
神馬，神馬在廟裡
裝他媽的糊塗
小兔崽子，你吃飽了撐著
滾
你想動手呀？
小王八蛋
武大老爺…
武大老爺，你找誰呀？
武大老爺，樓上沒人哪…
西門慶
王八蛋，我把你這王八蛋…
出人命了…
大官人，不能打呀
別打了，大官人
武大老爺，摔著沒有？有事沒有？
西門慶，你殺人了
西門慶殺人了…
武大老爺，摔著了沒有？
武大老爺
當天晚上，武大郎就…就死了
收聲
這是什麼地方，容你這樣放肆
喬鄆哥
在
你今年多大年紀？
一十六歲
乳毛未退，作的什麼證？
簡直是信口雌黃，退下
我說的都是實話呀…
何九
在
這是牛骨頭還是狗骨頭呀？
這是武直的屍骨
何以見得？
是管下收藏在家的
你家怎麼會有武直的屍骨的？
是管下在燒奠前
見武直七孔流血，心中生疑
所以就偷偷的把它藏起來了
偷？
是偷偷的藏起來呀
你不知偷盜屍骨的罪名嗎？
你看見武直七孔流血，心中生疑
因何不到本縣台前示告呀？
事到如今，大郎屍骸已成灰燼
你卻上堂作證
難道那個時候陽谷縣沒縣主嗎？
來呀，推出去
是
武松，你在本縣台前胡言亂語
本應將你重責
姑念你在衙門辦事有功
故而從輕發落
下去吧
退堂
大人
衙門口朝南開，有理沒錢別進來
是呀
好吧，周天、華豹
替我叫幾桌酒席
把紫石街的街坊全都請來
找幾個和尚
我要替我大哥超度超度
好…
幹什麼…
諸位高鄰
今天承蒙各位前來為家兄弔祭
我武松多謝
哪兒的話
大家街里街坊的，應該的嘛
是呀，應該的…
王媽媽，我大哥生前死後
多虧你照應
照應呢是談不上
幫點小忙嘛
你這個忙幫的不小
你不但幫著謀奸證命
還幫著毀屍滅跡
大家聽聽，你們大家聽聽
我這可是好心當了驢肝肺
武二爺，你可不能血口噴人哪
血口噴人？
叔叔
有憑有據，有人證有物證
什麼叫血口噴人？
官都不打送禮的
你想幹什麼你？
大娘子，你怎麼不說話你？
叔叔，放手，不要冤枉好人
不要冤枉好人
武二爺
好了…有話好說嘛
拿紙筆來
胡老伯，你是衙門的老公使
請你幫忙把這兩個賤人的口供
給我記一記
請
說…為什麼？
為什麼要毀屍滅跡？
落葉歸根嘛
你哥哥死了以後
當然要埋在清河縣武家寨去了
王媽媽說，山遙路遠的
骨灰帶著方便
是你說的？
怎麼著？你們要私立公堂呀？
你有沒有良心？
走，咱們衙門裡說去
站住
幹什麼…
幹什麼呀你們？
救命呀…
該死
我…我的牙
你牙尖嘴利
我問你，你剛才說什麼？
我說…我說什麼？
我說你們沒有良心，沒有王法
良心？王法？
良心王法都給西門慶的銀子買去了
不得了…
她死了
好，死得好
刀呀…刀呀
叫我看看你的良心
刀頭…
千萬別動手呀
我們要的是他們的口供
叔叔，我招，我願意招
大娘子，我告訴你
伸頭也是一刀，縮頭也是一刀
你可不能胡說八道呀
還多嘴
胡老伯，你要記個仔細
是
你說
你是怎麼樣和西門慶通姦的？
我…我…
說
有一天，王媽媽叫我幫她去裁壽衣
大官人這邊走
西門大官人，這是潘大娘子
大官人
來…大娘子請
沒酒了，我去打點酒
乾娘，我們兩個孤男寡女的
不方便
有什麼不方便的？自己人嘛
那麼您可快點回來呀
我知道，今兒晚上我一定回來
你幹什麼？
你當心，我大嘴巴子抽你呀
好呀，來，這邊，抽吧
乾媽…
你幹什麼呀？
放開我
不要嘛
你幹什麼呀，幹什麼？
不要
不可以
不要這樣
不要
我忽然覺得暈淘淘的
就人事不知了
我想大概是王媽媽
在那瓶酒裡放了迷魂藥
我說大娘子
你臨死還要拉個墊背的
好，就算我給你下了迷魂藥
你只能吃一次呀
你天天在我那兒跟西門慶私會
不成你天天都吃了迷魂藥了？
你吃上癮了你？
武大來捉姦
是不是你跟西門慶踹他的？
毒藥是不是你下的？
可是砒霜是你給我的
你不給我藥，叫我拿什麼下？
把這個放進去
快去
來
你…
大哥，你活著忠厚，死得冤屈
請你在天之靈睜開眼看看
兄弟我給你報仇雪恨
最毒婦人心，我要看看你的心
我的心是肉做的
你的心是石頭做的
上菜了
各位請上座
坐…
這武松不知天高地厚
在陽谷縣想動咱們西門大兄的汗毛
他別想，告狀
過幾天大兄給他兩錢
叫個媒人來說合說合
把嫂子娶回來
反正他大哥也死了
幹嘛放著河水不洗船
對不對？大兄
我呢？你不要我？
你放心，要娶也先娶你呀
來…乾杯…
叫你們老闆西門慶給我出來
老…老闆不在鋪子裡
在哪兒？
在獅子樓請客
獅子樓？
來了
包子、饅頭、餡餅
各位少回身
幾號台的？
刀頭
不關你們的事
我問你，西門慶在不在樓上？
他…這個…
別這個那個的
你老實的說
他在不在樓上？
在…在三樓
站住，諸位，冤有頭債有主
西門慶奸嫂害兄
我武二今天替兄報仇
與大家毫不相干
大家用不著慌張
坐…坐
什麼人在下邊雞貓子喊叫的？
是武刀頭
大家請坐，坐下
坐下
西門慶
有種的給我出來
有什麼了不起？
西門慶
你滾出來
西門慶，你勾結官府欺壓良民
淫人妻子，佔人錢財
今天你的死期到了
滾下來
有我們在，進去…
走
滾出來
刀頭
在上邊，上去吧
出來
西門慶滾出來
武老二
不要仗著你是衙門當差的
就目無法紀，血口噴人
大官人在此，你想怎麼樣？
好，有種
西門慶
你是不是勾奸了我的嫂嫂？
蒼蠅不叮沒糞的雞蛋
你怎麼不說你嫂嫂招蜂引蝶
不守婦道呢？
一對狗男女，是你毒殺了我的兄長
武大郎三分像人七分像鬼
活在世上也是個窩囊廢
不如早死早滅早脫生
你…
刀頭…