爸爸，打他…
幹什麼？
怎麼把玩具丟到四周都是
糟了 ！波記，起床了 ！起床呀
什麼時候？      七時四十分了
快穿衣服
糟了 ！又遲到
每一次最遲都是你
你吃過什麼？拉的屎那麼臭
你拉的屎不臭的嗎？
快點
行了
你在堶捧F什麼？
找書包
書包就在這兒
拿了我的書包又不告訴我
水壺都沒水的，你拿來幹什麼？
拿去茶樓裝茶
你真麻煩，每一早都要發惡才肯出門
神經病呀！剎車要揚聲嘛
為什麼熱燙燙的？
我的糯米雞呢？散了
不要響按呀， 開車了
一會兒告訴主任我的電單車輪胎爆了
昨天說過了
昨天你吃了飯，今天還不是一樣要吃
等一等
楊月波，來得及，遲到兩分鐘而已
快點吧！
以上節目由關鍵旅行社特約播出
關鍵旅行團，事事倍周全
特靈通電話，輕巧隨身帶
一機通世界…
發薪水了？
難道是 「放屁」 嗎？
狗屎龍走了沒有？
在上面呀
謝謝
龍哥，這一期薪水又少了幾百？
什麼又少幾百呀？
這星期你兩天沒有開工
遲到十多次
兒子病了 ，帶他去看醫生而已
兒子病了就不用開工嗎？
我休息有幫你修車的
這是你的興趣，與我何干？
小子，想多賺呢…
別說了…
不說你怎會學精？
想多賺錢就不要扮大牌
波記
你常常乘免費車，要付錢的
給你的媽
謝謝矮腳虎，喂，爸爸
波記，今天不用罰留堂嗎？
爸爸…爸爸…      波記來了
洗澡     你王八蛋黑柴
你別走
不要玩了 ，波記
先叫飯吃吧，好不好？
吃什麼飯？
隨便吧！
兩個 「隨便」 呀
死王八黑柴，還想走？
別走呀
還來惹我？
脫你褲子
不要玩了 ，波記，先叫飯吃吧！
阿郎電話
我等你報仇呀！來…
喂，阿華，尾會的數你還沒有給我
行了
我拿著買米的，你別輸了我的錢
我封住你的嘴
誰呀？
阿郎，大哥呢？
波記現在正挨揍
不要玩了 ，把我放下，大家拉倒…
大欺小，不得好死
有人找他拍廣告
拍廣告？
是叫他騎單車的
什麼來頭？
是個童裝廣告，不過要面試的
你現在有沒有時間談一談？
我現在沒時間跟你說
我明天休息，我來找你再說好嗎？
好吧， 明天見
好，再見
死黑柴，病黑柴，早晚我會報仇
爸爸，給你一罐啤酒救救火吧！
謝謝
這盒飯是你的
特別加料，加了雙蛋
幹嘛？心情不佳嗎？
大哥龍又為難你？
波記，用心唸書
多識兩個字會好一點，曉不曉得？
像大哥龍一樣？
別學你爸爸年青時候一樣
風流快活
落得今日要在地盤幹粗活
想給你找家好一點的學校
找一間像樣的房子給你住
都沒這個本事
你以前風光過的
落泊的時候我沒跟你說而已
爸爸，放心
我長大了 ，賺很多很多錢
你便不用干地盤工人了
賺到錢你想幹什麼？
不告訴你，讓你心思思
你說過很喜歡到迪士尼樂園玩的
有錢嘛，什麼時候都可以去
我長大了 ，賺到錢後
便給你買一幢很大很大的房子
帶你去環遊世界
光天化日 ，瞪著眼在做夢？
逗你開心可以嗎？
可以，有什麼開心的，不就說出來
大家開開心心吧！
你不要噴呀！我揍你的！臭小子
走得快，好世界…
有本事，你別走
走得慢…      中你的屁股…
中你的屁股
擲我吧，不擲嘛？
別走呀
中
不走的是笨蛋…
不要把車子搖得那麼厲害好嗎？
不搖車子怎可倒泥土呢？
阿強，你提起勁，好不好？
每次都是這個樣子，沒一次漂亮的
翻了 ，翻了…
現在的新人，新不如舊的
別搞我呀
重出江湖再賽車吧！
自從十幾年前在澳門威風過以後
那幫小子十年來都沒有威風過
每次都壓尾
賽什麼？現在手都摸不到地
你看看
你看到吧！現在一腳都是螺絲
就算有錢賺，都比人吃虧的
你自己不嘗試而已
別說那些不中聽的
我先走
大哥呀
明天放學後在學校門口等我
別四處走啊！我來接你
蛟龍，又換女朋友了？
你別多事，走吧！
考慮考慮吧！
走著瞧吧！
再見     再見
記著啊！千萬別留堂呀
吃飯了 ！我肚子餓
吃飯吃飯，老是要吃飯
你忘了我們剛剛上茶樓嗎？
吃飯吃飯，整天吵著要吃飯
一個這樣子
第二個又是這樣子，騙吃騙喝
你不是嘛，游車河就去荔園吧！
浪費我的精神
波記，那一輛單車花了一千多塊
明天你去面試，可要好好表現
我什麼時候叫你失望過呀，爸爸
總而言之，這碼子事一就是不做
做下來一定要…      漂漂亮亮嘛
哼！你每次都要自負一番的
老規矩，來一場比賽好不好？
好的
哼！又偷步？
大哥，留神點
搗著他，不要讓他過
別讓他過頭呀…
好小子！你這麼囂張
有沒有弄錯？
好
那一個不錯
那一個嘛…那個叫楊月波
這個小子騎得不錯的，很好
那個陸軍頭帶來的，那邊的一個
搗住他
亞龍
喂！真是你？
我早已看見你了 ，但不敢肯定
才沒有跟你打招呼
不是嘛！我老成那個樣子？
不是，太久沒見嘛，也八九年了
十年了
對了 ，也十年了
怎麼了 ，什麼時候搬回來的？
沒有，我沒有搬回來
我回來拍廣告而已
拍完後我就回美國去
你一直住在美國？
對呀
現在該怎樣稱呼你？
潘小姐還是什麼太太？
還是潘小姐
回來之後，有沒有找些老朋友聊聊天
離開了這麼多年，也沒什麼老朋友
那是你兒子嗎？那麼高大
才不是呢！我沒那麼好福氣
朋友的兒子而已
蛟龍，又泡妞嗎？
他真頑皮的
好可愛呀！過來坐吧
阻你工作嘛     怕什麼！
來…
PETER…我的名片呢？
大哥，過來     來了
我的名片
叫人吧！
姐姐
你叫楊月波嗎？你好棒啊
他們差勁而已
謙厚些
想不想拍廣告呀？
不想拍的話，我來幹什麼？
好的，PETER，請替我約個時間
好的
舒服點沒有？
有什麼舒服不舒服？
這條死人腿一向都是這樣子的
你這舊患跟大哥的年紀一樣
看你呀…用布嘛
每次都認聰明
我知道了
氣死人
廣告那件事你去簽約不就行了嗎？
人家說要家長，家長的意思是
一就是爸爸，一就是媽媽
媽媽…叫他的媽媽去簽吧！
爸爸吃飯了
神氣了…有人跟你簽約
有錢賺的
人家拍你又拍，你行不行的？波記
不行的話人家為什麼找我呢？
看看，似我…       似我，似我呀
假如不經意地當了星爸，你怎麼看？
走著瞧吧！
看什麼看，好呀
裝修都是很花錢的
當然啦，人家做的是大生意
波記，你不要四處亂走好不好？
你不要丟你老子的臉，行不行？
每一次都要你老子教訓 ，你身癢嗎？
那一個鏡頭弄妥了沒有？
弄妥了
我們是安全第一的
這幾個才可以用的
SYLVIA，那孩子的家長已經來了
請他進來吧！有什麼問題嗎？
沒問題
好的
PETER，看你了
我做事你放心好了
謝謝…不好意思…
波波
你們談談合約的內容，我去洗手間
我不去
去到洗手間你便去的了
你幹嘛要拉我去洗手間？
光天白日你怕鬼嗎？
是呀，我怕鬼
去洗手間你自己去嘛
楊先生，請坐
你的兒子好可愛，我們很喜歡他
謝謝
經過面試之後
我們覺得他很適合拍這個廣告
拍攝需時約兩三個星期
盡量不會影響他上學的時間
不知你意下如何？
波波，你回來了很久嗎？
你變了許多
那一份合約已經準備好了
關於錢的問題，兩萬塊
你有什麼意見？
我們十年多沒見面了 ，波波
其實我一直很想知道…
請你不要再叫我波波
我姓潘，你可以叫我SYLVIA
你知我不懂看英文的
你可以請人幫你
好！
我拿回去給我律師看一下
什麼時候可以答覆我？
不曉得！把兒子帶大可不容易
SYLVIA，生日快樂
你喜歡這些花嗎？不錯吧？
謝謝
來一個吻
你知道嗎？我找了很久才找到的
是我親自選的
SYLVIA，今晚一起晚飯好嗎？
我剛剛與楊先生談及一份合約
是請他兒子拍廣告的
怎麼了？楊先生，這份合約沒問題吧
沒問題，價錢也不錯
我現在也可以簽的
你不用拿回家看看嗎？
不用 ，我已經看清楚
不好意思，楊先生，簽這
我知，這媢
怎麼了？唏！
等等我
喂，快點吧！
阿郎，你跟她談了些什麼？
究竟談了些什麼？
你搞什麼鬼？
波波回來了也不通知我？
通不通知有什麼分別呢？
結果你們都是要見面的
我很丟臉，很丟臉呀
不要搞了 ，波記
地下
波波是我朋友，你又是我朋友
我想到你們沒見十年了
倒想給你一個意外驚喜而已
你還好意思怨我叫你難受？
我真多謝你了
你知道她在辦公室跟我說什麼嗎？
稱呼我楊先生前，楊先生後…
叫我以後不要叫她波波
她不是波波，那她是誰？
如果你不是搞鬼，我會丟臉嗎？
爸爸…
老公
AILAI
才等一會便吵個不停， 叫個不停
老公
來了
肚子餓了
我還飽！ 為什麼你老是吃不飽？
整天都要吃
爸爸，說實話
如果你不喜歡我拍這個廣告
大不了我可以不拍，好不好？
來吧
送給你的
不是我送給你，是我爸爸叫我送的
謝謝
他說： 「生日快樂」
老套
你這死丫頭，就是愛跟那些流氓去玩
玩個夠吧，以後別回來
波波，不要哭嘛！別這個樣子
你看我買了什麼送給你？
漂亮嗎？戴起來吧！
阿郎
喂！幹嘛？
神經病
走開呀
王八！打我？干你娘你打我？
你打我？我打你，我打你…
你媽的
我打你，你又打我？我捏死你
你打我？我賺錢回來你竟打我？
你想走嗎？好，我開門讓你出去
SYLVIA，行不行呀？SYLVIA
你怎麼了？
噢！停機，停機呀
行不行呀？
沒問題     好的
放氣球，在後面放
預備，好了沒有？開動攝影機
鏡頭推向小孩     一、二、三，做戲
沒事…
沒事吧？
沒事
好的，沒事的話可不可以再來一個？
我想可以的
SYLVIA，攝影師說天黑了
光度不連戲啊！那麼，下班好不好？
好， 明天再拍吧！
各位兄弟，現在下班
下班…發達了…
爸爸，我到那一邊換衣服
快點…下班了
其實你不用來接他的
我們有車送他回去嘛
十年來我都是這樣子管接管送的了
自己來接，會放心點的
快點拿底片去沖印吧！
喂，那個高台不要的了 ，拆了它吧！
PETER， 明天給我多訂五輛單車
爸爸，可以走了
再見
波仔，波仔，再見
再見，SYLVIA姐姐
再見…
拍完這個廣告便發財了
發了薪金便不用回家買菜做飯
我們可以每餐去酒家吃海鮮
哼！你傻呼呼的，如果媽媽回來了
便由她做飯，不用我們做的了
你不是說女人很麻煩的嗎？
人家說後母娘會打人的
如果是你真媽媽回來
她就不會打你嘛，傻孩子
真媽媽？怎麼媽媽會分真假的？
你不是說媽媽已經死了嗎？
爸爸跟你開玩笑而已
這麼多年來
你看過我帶你去拜祭她嗎？
有沒有呀？
DO DO…吃了飯沒有？DO DO…
波仔，又來看DO DO
叫你買又不買 ，人家訂去了
這只病狗不曉得有什麼好
愁眉苦臉的，走吧，波記
DO DO，再見
小心車子呀！走吧！
喂，肥狗，這一隻多少錢？
四十元，任選
這才是好東西呀！ 四十元而已
我們是唐人，當然是養唐狗嘛
沙皮狗是番狗呀
那姐姐說沙皮狗是唐狗來的
你有沒有看八卦週刊的？
盧冠廷那只沙皮狗便是拉肚子死的了
喂，小朋友
不買了 ，肥狗
搗蛋嗎？不買的可別把狗兒隨地放嘛
波記，不高興嗎？
不是
那麼用你拍完廣告的錢去買沙皮狗吧
那些錢是給你買車的
謝謝了 ，你令我少生一點氣
我便安樂了
我什麼時候…
爸爸！爸爸呀
這小子的屁股臭得要命
不要！不要嘛，很多人看見的，別說
團團轉，菊花園，炒米餅，糯米圓
追得到，給你一毛錢買紅棗…
你不要走…      來吧…
你不要走…
阿郎哥
我已把孩子送入了孤兒院
要與不要，你自己作主好了
波波已決定跟我移民去美國
翻了？
還有，她親口告訴我
已經對你死了心
以後再也不會騷擾你
將來你出牢之後
你愛怎樣便怎樣吧！
不會有人再管你的了
SYLVIA
SYLVIA，有位吳先生找你
波波     嗨！
你們慢慢聊吧！
謝謝你     謝謝你
坐吧！      好…
看波仔拍的片嗎？      是呀
順不順利？
順利
這小子頗人見人愛的
找我有事嗎？
阿龍，波仔是阿郎跟誰生的？
阿郎的脾氣，你比我還清楚
想知道為什麼不自己去問他呢？
唉！沒辦法，真拿它沒辦法
不要再來了…
黑柴，你不是嘛
喉管斷了你竟然不知？
明天拿去換了它吧
先下班吧， 明天才換好了
怎麼不見了波記？
他回去了 ，有人送他回去了
方不方便出去聊一聊？
我先拿件衣服
黑柴，我先走
我的車子在這一邊！
阿郎呀，我走了 ， 明天早一點
再見
這餐館真怪，十年如一日 ，都沒變過
你也是一樣，十年來沒什麼變
真的？有人坐了我們以前的座位
不要緊吧！
不行，你在這兒等我
我過去跟他們聊幾句
坐吧！
先生，兩位要些什麼東西？
「照舊」 ，謝謝
「照舊」 ？那即是什麼？
他新來的
你記得我們以前飲什麼的
忘了
一杯珍多冰，兩支飲管
麻煩你，兩杯珍多冰
好吧！我請得起，半打雞，半打牛肉
一個加多加多
要不要一個印尼炒飯
不要了
就這樣了吧，有勞
知不知道我找你幹什麼？
不知道啊！潘小姐
我想知道，波仔究竟是誰的兒子？
我的兒子嘛
我意思是，他媽媽究竟是誰？
不是嘛？你不曉得他媽媽是誰？
我怎麼曉得？
你以前的鶯鶯燕燕多的是，我哪曉得
既然以前你是不知道的
現在也不必再知道了
阿郎，我不是跟你開玩笑
我想知道波仔究竟是不是我的兒子
你記得我叫阿郎嗎？
你恢復記憶了嗎？
你應該記得十年前
你生下的孩子你不要
後來叫你媽媽抱來監牢
說是我的兒子，然後便不知所蹤
我坐完兩年牢之後
走到保良局把孩子領回來，養到今天
你今天反過來問波記是不是你的兒子
你有沒有弄錯？
媽媽跟我說那孩子死了
死了？我兒子是打不死的
我死了他還長命百歲
我是不知情的
如果我知道，我便不會離開
對的，如果你知道的
你怎捨得丟下我父子倆
其實又不能怪你媽媽的
因為你太喜歡我，對嗎？
當時我還年輕，不懂事
我會原諒你
你喜歡的，可以隨時回來
請保持風度吧
我剛才告訴人家我們是恩愛夫妻
是慶祝十週年紀念
才有這個座位
快跟人家打個招呼吧！
嗨！      乾杯
兩杯珍多冰
謝謝
那不是很好嘛
你說我沒變，其實你一樣沒變
一樣的臭脾氣
波仔的脾氣跟你一模一樣
不過，幸好遺傳了我的優點
但有一樣我不明白
我們倆都是雙眼皮
為什麼波記是單眼皮的呢？
你怎樣跟兒子說？
說什麼？
你說我哪兒去了？
死了嘛！
那現在怎麼辦？
小朋友很容易哄的
就告訴他媽媽以前是信教的
現在像耶穌一樣的復活了
你猜他信不信？
這杯珍多冰跟十年前有何不同？
很甜
當然，你沒有攪拌嘛
攪拌了
「水汪汪的黑眼睛笑態多親善」
「你面容上的改變腦堨撞噢E」
「輕飄飄的舊時日悄悄的飛逝」
「數載如夢煙般消回首那堪計」
「風蕭蕭的漫長路你隻身飄零」
「仍在尋覓你蹤影杳杳像流星」
我想你很久沒坐過電單車尾座了
謝謝     不謝
我明天可不可以和兒子吃早餐？
可以呀，我跟他一起來
我想單獨和他吃
什麼時候走？
還有好一段日子，晚安
晚安
波波呀     SYLVIA…
「你可會像她不久便再歸家」
「但願重拾美麗往昔再見你一面」
「一生匆匆怎捨浮雲和藍天」
這套衣服要二百多塊的
你爸爸這把年紀也沒穿過這麼貴的
一會兒吃東西時要小心點，知不知
不是你媽媽不要你
是你爸爸以前做了些對不起她的事
你知不知道她是什麼樣子的？
知道了 ，長頭髮的嘛
短頭髮的，跟你拍廣告的那一個
行了 ，一個人去好老套呀！
什麼？那個是你媽媽嘛！老套！
望什麼？還不把照片藏起來？
波記
酒店沒有豆漿油條及餐蛋面吃的
那我吃什麼？
媽媽吃什麼，你便吃什麼吧
那麼我見到她，說些什麼話呢？
什麼都能說
只有粗言穢語不能說
波記
行了 ，她說了什麼
我回來向你報告嘛
你的褲子沒扣好
再見
把衣服弄好呀
先生，這兒是不准停車的
走了
哥哥，餐廳在哪兒？
從那邊樓梯一直走吧
小朋友
請問這兒是不是餐廳？
是的，你一個人嗎？
不是，我來找媽媽的
我媽媽是住在這家酒店的
那麼房間幾號呀？
對不起，他是來找我的
波仔
你叫我波記可以了
吃過早餐沒有？
兩位隨便
火腿煎雙蛋，喜不喜歡？
吃吧！
波記呀
是這樣子吃的
這樣吃一樣飽的
喜不喜歡？送給你的
不過爸爸說不可以要人家的東西
什麼 「人家的」 ？我是你媽媽
SYLVIA，可以出去拍的了
可以走了嗎？
今天不拍，取消它吧！
波記…     SYLVIA
這個地點要申請一整個星期    我們去玩
假如不拍，要等下一個星期才能拍
真的不拍，算了吧！
上車吧！
波記，你想去哪兒玩？
隨便吧
有沒有去過海洋公園？
有吊車，有過山車，有鯊魚，有鯨魚
我在電視上面全看過了
那麼你想不想去？
好的
好不好玩呀？
好玩
接著玩什麼？
那一個
你怕的便不要陪我玩嘛
沒事，沒事的，波記
一起拍照吧！
我不拍了 ，你拍吧！
來嘛
預備，靠近點，再靠近點…
對了 ，預備…
喂…
喂，爸爸，我是波記呀
你哪兒去了？
剩我一個孤伶伶在吃泡麵
食泡麵？等一等
她叫你不要吃了
我們就在酒店旁的法國餐廳吃法國菜
她叫你一起來
朋友，車子不可以泊在這
朋友，沒問題的，拿十塊去買香煙吧
不可以…
二十塊吧，看電影前座有餘的了
不可以
可以可以，三十塊跟你女朋友喝茶
替我看著車子     好吧！
先生，我能幫忙嗎？
好的…
你有訂位子嗎？      我找人呀
爸爸
波記
爸爸，這邊呀
我兒子，我兒子呀     你的兒子
爸爸，快點過來，在這塈r
先坐下吧！
爸爸，幹嘛久久還不來
爸爸，這件 「隆裝」 很久沒見你穿過
多管閒事
很可愛呀
你也有一件的
真的
給你的
穿起來試試看，快點嘛，害什麼羞？
小朋友，真是
剛剛好呀
對…剛剛好
三個都有了
我去洗手間，隨便點菜
請問要些什麼？
波記，你叫了什麼？
不曉得，她幫我叫的
一樣吧，謝謝
一樣？
就是他吃什麼，我便吃什麼
要不要喝的？
啤酒一杯     好的
媽咪跟你說過什麼？
沒有呀
媽媽沒跟你說過我嗎？
波記，不要騙我
一句都沒有？
沒有，真的一句都沒有
不過，她送了一隻手錶給我
但你說過不能要外人的東西
什麼外人呢，她是你媽媽，神經病！
你才神經病，我才沒你那麼笨
你看看
潛水表來的，有沒有謝謝她？
當然有
別人送給你就可以
跟人家要就不行
知不知道了？      知道了
先不要喝吧，你喜歡她嗎？
你喜不喜歡？
臭小子，玩我？
不要玩呀，不要玩…
爸爸你也敢玩？
你好！      嗨！
兩件襯衣好漂亮，有沒有我份兒的
你是誰呀？
PATRICK
SYLVIA，你到哪兒去了？
我跟你們介紹
波仔，楊先生     見過面了
波仔的爸爸
PATRICK是我同事
為什麼不介紹作男朋友？
對了 ，你今天取消了通告
為什麼不告訴我？
來不及了 ，我跟波仔去了海洋公園
海洋公園？波記，好棒啊！
媽媽帶你去海洋公園，好不好玩？
好玩！我們玩過山車和海盜船
你知不知道媽媽有畏高癥的？
知！她還嘔吐
你嘔吐嗎？
他究竟說什麼？什麼媽媽？
回去跟你說
說什麼？
你沒跟他說波仔是你兒子嗎？
到底是怎麼一回事？
我回去跟你解釋
有什麼事不能在這兒說呢？
對了 ，有什麼不能說呢？
兒子你又不能說，男朋友又不能說
波波，不像你啊！
對，PATRICK，波仔是我兒子
十年前我懷了波仔的時候，阿郎…
楊先生他不要我
我媽媽不喜歡阿郎
所以騙我說兒子死了
那我就去了美國
現在我回來找到我兒子
我不是有權認回他嗎？
我不管你以前發生過什麼事
但我希望你公私分明
波仔雖是你的兒子
你也不該取消了所有約會
陪他去玩的
大哥，你這樣說是什麼意思？
她沒見她的兒子十年了
帶她兒子出去玩蠻應該的
我做爸爸的沒反對，做兒子的又喜歡
你掏出小小同情心出來好不好？
波波，我從來沒說過不要你
你沒給我機會解釋
你 「呼」 一聲走了 ，我跟誰說呀？
好了 ！請你別再說
對不起，你們一家的事
讓我這個外人走了才慢慢說吧！
PATRICK
SYLVIA，你跟不跟我一起走？
阿郎，你毀了我第一次
請你不要再毀我第二次
波仔， 明天我來接你
兩個兒童特餐
波記，你媽媽在樓下
那我能不能去？
我什麼時候說過不許你去呢？
那我去了
走吧，別頑皮
知道了 ，再見
早安     早安
來，上車吧
你就是在上面出生的
為什麼爸爸沒告訴我的？
他也不知道
波仔，你會不會奇怪多出一個媽媽呢
不會，沒有多呀
你會不會怪我以前離開你？
不是呀！爸爸說是他自己不對的
大人都會做錯事的
尤其是以前
我跟你爸爸都像小孩子一樣
我知，就好像小孩子一樣
做錯事，大人一定會原諒我的
為什麼這麼久都沒魚的？
釣魚要有耐性等的
一會兒給你電話
你累不累？      不累
那我們多進一會，好吧？
好的
好！好！高手就是高手
好！
幹嘛傻兮兮似的？
你的泰國老婆呢？
去逛街？去洗澡？去吃飯？
別騷擾
銀行奡X萬元給她偷回泰國了
逛街
你每一次都悲劇收場的
台灣老婆出走，泰國老婆又出走
我還是勸你到大陸娶個大陸老婆算了
住口吧！
戒掉了
幹嘛？轉死性？
不是，想參賽時狀態好一點而已
不是我勉強你的，倘你真沒有興趣
大家合作都沒趣
你猜我跟波波的事
有沒有挽救機會？
原來為這件事，我也很希望
你現在都知道自己的環境
還挽救什麼
人真的不要做錯事
錯一次就走不了回頭
我想賺多一點，買一間房子
讓波仔住得舒服點
爸爸，蛟龍
你看她買了很多東西給我
這雙鞋要三百多
發財了
還有這衣服要二百多塊的
還有這兩件要四百多的
還有這一件
有沒有謝謝人家？
說很多次了
神氣了…怎麼把東西丟在這兒
還不拿進房堨h？
知道
你好
他等你好久了     知道了
潘小姐，你知道今天有通告嗎？
我知道
你知道有通告， 自己不到
也應該通知工作人員嘛
對不起，我有點私事
私事？我告訴你
我不管如何
這廣告下星期一定要完成
我答應過你，便一定會準時交貨
倘不相信我的， 開除我好了
他不捨得開除你的
錯了那怎麼辦？
你先按著這 「A」 字，然後去找工具
真是可以的
你來了？
我煲了湯
波仔，你要按 「MA」 嘛，看
這樣子，然後你要回頭的
是呀！      按這堙A這樣子…
這便可以返回頭了
知道了…
慢慢玩
波記，看，你看我買了什麼給你？
DO DO嘛
波仔， 明天運動會我自己去好了
再見     再見
波仔，幫我看著DO DO
你真麻煩呀
波波…
你不要給波仔買那麼多東西了
他喜歡的我便給他買
你這樣子會令我以後很難做的
你買了那麼多東西給波仔
我也該送點東西給你
其實不該是送，應該是還才對
為什麼那麼久都不來？
也許堵車吧！
你猜她會不會跟我們一起住呢？
行不行就看你了
她來了…
請各位注意，這是最後召集
為什麼那麼慢呀？
請到司令台集合
波記，快點吧
司令台叫最後召集了
快點吧！
起來，再來一次，再來…
起來…
等一等，這樣下去我們一定會摔死的
我說一就出左腳
二就出右腳，好不好？
一，二，一，二，一，二…
勝利了
加油，加油…出力拉
不行了…
一二三，放手
水汪汪的黑眼睛笑態多親善
你面容上的改變腦堨撞噢E
輕飄飄的舊時日悄悄的飛逝
數載如夢煙般消回首那堪計
風蕭蕭的漫長路你隻身飄零
爸爸唱歌
仍在尋覓你蹤影杳杳像流星
黑漆漆的孤枕邊記你的溫柔
破曉乍醒多空虛難可再擁有
又來游泳啊！發達了
慢慢來，小心點
放心吧，他是孩子嘛
波仔真的很聰明，學東西又快
他自小讀書到現在，我從沒擔心過
這小子在學校從不跟其他小朋友打架
你知道原因嗎？
為什麼？
因為在學校堨L是 「總舵主」 嘛
他有些地方很像你
他很討人喜歡
公司上下都很喜歡他
真的嗎？
我想全世界的爸爸媽媽都一樣
最棒的一定是自己的兒子
今天忘了帶照相機
不然可跟你跟波記…
我是說跟全家人拍個照
阿郎，拍完了這個廣告，我便回美國
那麼快？你可以留在這兒的
香港有很多差事可以做的
你不明，不是你叫我留下我便留
你叫我走我便走…
我不是這個意思
你有眼看的， 自從你回來後
波記他多開心
你如果又 「呼」 一聲走了去
我也不知怎去向他交待
我沒說過要離開波仔
我希望可以與波仔一起走
波仔需要過一些安定的生活
他更需要媽媽的照顧
你意思是說，你是…
我沒有好好照顧他？
他哭的時候你在哪
他病的時候你在哪？
我在哪堙H我在哪堙H
你告訴他我在哪？
你說我死了
為什麼你不告訴他真相？
是你害了波仔十年來沒有媽媽
是你害得我十年來沒盡過媽媽的責任
他哭的時候病的時候開心的時候
我都希望在他身邊的
所以希望你，讓我帶他走
我不知道他肯不肯
他肯，只要你答應
他一定會跟我走
爸爸，快下來游泳
現在你算什麼？罰我嗎？
你知道波記對我多重要嗎？
我沒了他，等於什麼都沒有
爸爸，快下來游泳吧，快下來游泳
媽媽，你也來吧！媽媽
來…來…潑你…
過來     看你多頑皮
潑你，潑你…
快游泳吧！
過來吧！別潑我了媽媽
眼睛很不舒服呀，媽媽
你聽不聽到他叫我媽媽？
他叫我媽媽呀！
你還是一樣的恨我？
我不會恨你，我沒辦法恨你
但我都不會愛你
你以為只是你少了波仔
便什麼都沒有？
十年前，我生了波仔之後
醫生已經說，我不能再生育
我求求你，答應我
你為什麼又穿那些骯髒的衣服？
衣服放了很多天你都不洗
怎可以換乾淨衣服
開飯了
我飽了
你今天下午都沒有吃東西，飽什麼？
都不知道你們最近在幹什麼
最近跟媽媽在一起，快不快樂？
快樂
喜不喜歡媽媽呀？
喜歡
波記，你長大了
懂得自己照顧自己
我想送你去跟媽媽住
外面跟你同齡的小孩子都很精明
懂得玩遊戲機，又懂玩電腦
難道一世跟著我在地盤好嗎？
我可沒有說過要做地盤工人
我就是不想你學我
才讓你跟媽媽而已
你可以叫媽媽跟我們一起生活
你以為我不想嗎？
要你媽媽肯嘛
你對不起媽媽，我沒有
你不可以把我當球一樣踢來踢去
我要住在這兒
我不想做 「油瓶仔」
你說什麼？
我要住在這兒，我…
你不喜歡媽媽送給我的東西
我全部扔走
波記
波記不要扔呀
波記，不要這樣子
爸爸對不起你
爸爸打錯你
你不要把東西扔到街上去
你不要這樣子，不要扔到街上去…
不要扔呀
你不要媽咪的東西，我也不要
我不要呀
好了 ！波記，不要再扔了
不要再扔東西…
我不打你這臭小子，我什麼都肯
叫你不要扔東西，還扔嘛
我叫了你不要扔你還扔
好痛呀…
你扔？不打你我什麼都肯
爸爸，好痛呀！爸爸，不要打
不要打…
你要我走，我自己執東西走
好！你說得出要做得到
走了之後，以後都不要回來
給我二十元
波仔，為什麼你會來的？
爸爸叫我來的
是誰打你的？
他很疼我的
你爸爸打你？
我知道他為何要打我
他要我跟你住
媽媽，爸爸也很疼你的
喂，爸爸，是我呀
我是波記呀，你幹嘛不出聲？
我好想你，爸爸
喂…爸爸，你為何不應我？
為什麼你不應我？
對不起，吵著你睡覺
晚安
這一餐真不錯，來吧！
PATRICK
怎麼兩個靜悄悄的？
波仔，漢堡飽，薯條，喜不喜歡？
不喜歡
拿去吧！
今天最後拍攝，順利嗎？
順利
我看過那些毛片了
波仔不錯呀，我想…
拍完了這個廣告片，他一定會紅
PATRICK，你喜歡波仔嗎？
喜歡！他是你兒子，我怎會不喜歡？
我想帶波仔到美國
你又說喜歡波仔？
而且我以後不能生育
你不能生育
但結婚後我們可以領養一個
為什麼要領養？
波仔是我親生兒子嘛
你什麼都不想放棄
究竟你不想放棄波仔
還是不想放棄阿郎？
算了 ！吃完飯開工吧！
我出去走一走，想一想
你自己想清楚些
喝不喝水？
黃老闆今天特別抽空來的
恭喜你，你的廣告拍得很好
謝謝
小子，吃東西了 ，拿著吧！
幹嘛這樣子？開心點嘛
今天很英俊
小朋友多吃一點
我要去看看那個小明星
在那一邊，那一邊
你真是很可愛
小明星
聽說是你的兒子？
遲些我們會帶他去美國
別搞我
小朋友在這年紀去美國最好
容易習慣嘛
什麼時候帶他去？
你的廣告什麼時候完工
我們便什麼時候去好了
你們什麼時候結婚呢？
這要問問SYLVIA了
波仔，你去那兒？
我不要去美國，我要去找爸爸
SYLVIA…
波記，穿得這麼漂亮去哪？去喝喜酒
別搞我
我爸爸在哪？
找爸爸嗎？
你爸爸幾天沒開工了
說呀！在哪堙H
我怎麼知道！發什麼脾氣
爸爸…
爸爸
爸爸     波記…
你騙我，你不來找我
你不要我嗎？
波記
爸爸…
波記，別這樣子
爸爸，不要丟下我
爸爸不捨得你，不要哭
波波，對不起
我不可以把兒子交給你
我自己傻而已
我以為可以代替你十年的感情
我很羨慕你
很感謝這段時間
你讓孩子與我在一起
媽媽，你不要走
波仔，很多事情你是不會明白的
波記，別這樣子
媽媽有空會回來探我們的
媽媽，你會不會寫信給我？
我會，我會寫很多信給你的
波波…
你知不知為何…
為何我叫兒子做 「波仔」 ？
我知，我知道
媽媽
幹什麼？
還想著波仔？
對不起
我不想你留在這胡思亂想
我已經訂了機票跟你回美國
什麼時候？      明天
爸爸不管是贏是輸
都一定帶你去美國找你媽媽
檢查好沒有？
快行了
看他幹什麼？
直路放盡，集中精神
什麼都不要管，不要管別人
你可以的，你有經驗
擊倒他們
不要擠進來，退後點…
小姐，你幹什麼？
麻煩你，我有證件的
記住呀！
這個證不能進禁區的
波波，你沒有走嗎？
阿郎呢？我見不到他
在前面跑道，你去看看他吧！
阿SIR…給個面子
他們十多年沒見面了
讓他們聊幾句吧！
談幾句而已，最多兩分鐘，兩分鐘
如果兩分鐘她還不出來，我負責
好吧！謝謝…
你沒有走呀？媽媽
波仔     媽媽
媽媽…
爸爸加油
「最後一圈」
特別報告，特別報告
本賽事中領前的五輛電單車
50號， 6 9號， 3 3號， 3 1號， 28號
在水塘灣跑道連環相撞
發生意外
不過賽事仍繼續進行…
放心
沒事的
爸爸，不要衰呀
爸爸，快點
一，二…
回來了 ，快點叫爸爸加油
爸爸，加油呀
「從遠處聽見嘆息的詩」
「在呼喚著舊日名字」
「從遠處看見某個影子」
「在掛念著落日情意」
「揮不去抑鬱別離緒」
「力掩飾當中傷心的故事」
「思憶中彷彿早已失去昨天的愛」
「孤單一生又再開始」
「塵世埵傮R沒法相依」
「就算活著亦無意義」
「人遠去破碎是她的心」
「靜悄地在滴著情淚」
「驅不散空虛是誰後悔」
「但急風早吹乾她的眼淚」
「心飛絮，今天雖再相見」
「但往日情隨著落日已消失去」
「哭泣灑淚」
「洗不去當天忘情的罪」
「擁抱著兒子」
「又再想起悲痛心事」
「空虛失落」
「傾出我一生情和義」
「撕破的前事」
「也許修補恐怕不易」
爸爸，快點出來呀，爸爸
波仔！不要呀！波仔
不要呀，聽見了沒有？
「從遠處聽見嘆息的詩」
「在呼喚著舊日名字」
「從遠處看見某個影子」
「在掛念著落日情意」
「揮不去抑鬱別離亂緒」
「力掩飾當中傷心的故事」
「思憶中彷彿早已失去昨天的愛」
「孤單一生又再開始」
「塵世埵傮R沒法相依」
「就算活著亦無意義」
「人遠去破碎是她的心」
「靜悄地在滴著情淚」
「驅不散空虛是誰後悔」
「但急風早吹乾她的眼淚」
「心飛絮，今天雖再相見」
「但往日情隨著落日已消失去」
「哭泣灑淚」
「洗不去當天忘情的罪」
「擁抱著兒子」
「又再想起悲痛心事」
「空虛失落」
「傾出我一生情和義」
「撕破的前事」
「也許修補恐怕不易」