-= CHD字幕組 =-
字幕製作：cp3you@CHD
你相信這個世界上有魔女嗎？
你相信魔女會為了愛情放棄魔女的身份嗎？
她叫小嵐
她是所有男人夢寐以求的魔界女神
不過這已經是八年前的事了
自從她跟了這個永遠
都不肯長大的阿森之後
小嵐就從魔界掉下凡間
從此以照顧阿森為己任
等了半個小時了
可以出發
謝謝，謝謝
謝謝
蠔仔粥
慢用呀
老…老闆
有蔥嘛，我來幫你挑蔥
小嵐和阿森的愛情算不上驚天動地
不外乎一起洗洗澡，挑挑蔥
遞遞紙巾，擦擦啤酒瓶
但愛情就是這樣
你還想要什麼呢？
毛巾給我，謝謝
你自己拿
太臭了，快點呀
你自己拿吧，我手不夠長
快點快點
我過不去呀，快點
在這一段戀愛時期
小嵐很喜歡一項運動，並且是長勝將軍
那就是男女混合分手單打
好吃嗎？
嗯，好吃
跟昨天的有什麼不同呀？
培根，有點膩
那麵包呢？
麵包呀？
OK啦
OK！
你知不知道麵包在哪買的？
你知道我花了多少嗎？
你知不知道我排隊排了多久啊？
一大早就去買
四十五塊一個的
你竟然只會說OK ？
給我下來
我告訴你啊，我們已經分手了
我只是看你死了沒有
少跟我在這裝可憐啊！
我陪你去看病
看完病我就走了
我告訴你，我們已經分手了
好，可以走了
你說穿哪一件好啊？
轉一圈我看看
行，就這件吧
來，走
這件不好嗎？
也好，也好
可是我喜歡這個顏色
你這種換法不用去了，不如洗一洗睡吧
你怎麼這麼晦氣，分手
每次分手阿森都要割地賠款
簽下種種不平等條約
小嵐才願意復合
這麼說小嵐好像她有點壞一樣
但是當阿森說想開這間咖啡店的時候
小嵐一邊罵他，一邊就辭掉工作
到處找舖位開店
至於我是誰呀？
我就是這家咖啡店啦
我叫做LA…LA…
法文不會讀，對不起
總之意思就是我愛你
至於為什麼我第一天就搞成這個樣子
還不是因為這班損友嘛
昨天晚上，他們實在玩得太高興了
快點收拾呀
死屍啊
那邊那邊
還好有家堻o台咖啡機，可以開業了
耶！開工
咦，你們已經開張了？
對啊，今天開張
謝謝
坐這堨i以嗎？
可以
這店叫什麼名字啊？
這間咖啡店叫LA Je t'aime
法國咖啡店
對
那我要法式西多士加拿鐵
怎麼啦？
店堛漫@啡機己經壞了
只剩家堻o台
四大BOY又不在
怎麼做生意呀？我去跟他說
喂…你冷靜一點
我們今天剛開張，怎麼能有生意不做呢？
咖啡照給他做，沒問題的
行了，我來解決
我想到辦法了，你去弄咖啡
瑞記茶餐廳
是的
很法蘭西的西多不就是西多嗎？
還要別的嗎？
送到哪塈r？
普慶坊
很近的，十分鐘左右吧
啊？送到後門呀？
好的，謝謝
三叔，法蘭西西多士，外賣
那有西多士，現在才九點多
叫他下午茶時段再打過來吧
就是嘛，這麼早怎會有人叫西多士呢？
好，我來，我自己來！
譚叔
普慶坊外賣，謝謝
沒有空呀
好吧，我自己送
嘿，是這
西多士對嗎？
對啊，請問多少錢啊？
二十，謝謝
二十五，謝謝你
你這埵n漂亮呀！
下次，下次再來參觀吧     新開張對嗎？
對，對，對
祝你生意興隆啊
謝謝你
這麼難看
對喔，好像差了點裝飾呀？
這個，放進去
你覺得行嗎？
不行啊
要不讓我來吧，行嗎？
你讓一下
放餅乾肯定不行的
拿走吧     她是誰？
送外賣的     給我點水果，有水果嗎？
給我一些紙巾擦手，謝謝！
漂亮了吧？
先生，你的法式西多士
好，謝謝你
我呀，瑞記
你好
叫我瑞哥就行了
阿嵐
你好，阿嵐
好像在吃布丁似的
很鬆軟
你應該不是用新方法做的
是用傳統的老方法做的
還有這杯咖啡
層次分明，奶的泡沫豐厚
香濃，幼滑
咖啡都可以如此享受
我可以給你四顆星
謝謝
比瑞記的好吃
你這店叫什麼名字？
LA Je t'aime
是我和我女朋友開的
名字是她取的
好浪漫啊
不過名字拼錯了
法文前面的LA
是應該放在CAFE的後面
現在你放在前面，變成了LA CAFE
而後面你想要Je t'aime
少了一撇，少了M
現在是Jetaie
法文的意思是枕頭套
那就變成什麼了？
是LA咖啡的枕頭套
枕頭套啊
改了吧，加個M字，再加一撇
喂，要變燈了
喂，紅燈呀，老是闖紅燈
撞死你呀！
啊？過了，沒撞死呀
咖啡豆必須新鮮的這很重要
研磨的粗細程度和烘焙的深淺
也要配合到很好      點東西呀
喂，下單啊
別打擾我，很忙
點東西呀
謝謝，常來呀
有…沒有…東西要幫…幫…幫忙啊
來了來了
快行了，我可以平衡的，你看你看
好玩啊     拿鐵，謝謝
請給我餐牌     好好，馬上
謝謝
咖啡粉太細了
再衝一杯
借我玩一下
這四位，一看就知道他們很聰明對嗎？
沒錯，他們就是我們的鎮店之寶
中環四大BOY
但其實，我們開始
還真的沒打算聘用他們的
我會沖咖啡
我會拉花
我會下廚
我什麼都不會的
但我網上有六萬個粉絲，可以免費宣傳喔
這麼好啊
那你們四位什麼時候可以上班呢？
回去等通知
沖咖啡水溫是很重要的
九十度，不能多，不能少
所以…
另外三位會沖咖啡嗎？
拉花呢？
那會煮點東西吧？
我們可以學的
但有沒有津貼呀？
回去等通知
下星期上班吧
如果咖啡店要選金童玉女的話
小嵐和阿森只能排第二
第一名一定是萊萊和阿Roy
人又長得漂亮，有氣質又健康
最重要的是他們會給很多的小費
各位，有蛋糕吃…
這位廚藝了得，讓大家品嚐作品的瑞記
原來的名字叫Priscilla
是街口那家瑞記茶餐廳老闆的女兒
自從瑞記和我們成了好朋友之後
除了長期支持我們的西多士之外
還常常過來幫我們搶自己店的生意
她真的很仗義
新開的咖啡店喔
看它能捱多久
你看多厲害
成功平衡了
對不起，對不起
我說你少玩一會兒行嗎？
我不是在玩，我是在練習平衡
平衡？我現在真的心理很不平衡呀
你怎麼進貨的？
比別人貴十幾個巴僊你都要進？
做生意這種事
人家賺我們錢，我們賺人家錢
這不就是貿易嘛！
貿易？你懂貿易嗎？
貪你便宜的朋友就很多
飛雲呀，文傑呀，每次來喝咖啡都不付錢
每人給一萬塊就當是大股東
朋友，別這麼斤斤計較
算我的，你把帳單給我
算你的？你會算嗎？
你知道你的咖啡店在虧本嗎
說清楚，這咖啡店是我們的，你也有份的
我知道啊，我知道我有份啊
所以我要算帳呀，做咖啡，做三明治
進貨呀，掃地呀
那你呢？你做什麼了？
管理羅
什麼？
我說管理呀
幹嘛這麼兇？
管理層認字，你認不認字呀？
如果你認字，我讓你把店名改好
你就不會到現在都不去改
你知不知道「丑」字怎麼寫
要不要我告訴你呀？
十七劃的！管理層
去哪堸琚H
十七劃！去改招牌呀
改不好別回來
我回來是孬種
嵐哥，開門吧
天氣變冷了
這堥S人叫嵐哥
乾姐姐，開門呀
那你是誰呀？
乾弟弟羅
我沒有乾弟弟喔，到底是誰？
孬種！
進來吧
開工…
加油啊
開除誰呀？
四眼田雞
收東西啦
波姐
這堥S有人叫波姐啊
波波羅
喂，開心點吧
有好東西送給你們
老闆放哪？
靠牆放，幫我靠牆放
喂喂，那四個什麼？
四大BOY，幫幫忙把這些桌椅挪一下
對啊，把桌椅搬開，靠牆放，靠牆放
好的好的
幹什麼？幹什麼？你想幹什麼呀？
這道牆花堶J哨的，風水上說這叫爛桃花
對你們倆感情非常不利，所以會經常吵架
這個格子櫃，對你們的感情一定幫助
所以我特地抬過來送給你們
適合嗎？白花花的一片
不是呀，是風水的問題
謝謝你
客氣什麼
我媽從小到大都教育我
做人一定要大方，萬萬不能浪費
就算那個妖婦提出跟我離婚
要和另一個男人過日子
我心堣]會很由衷地祝福她的
正所謂，就算自己不需要
也要轉贈給那些比我更不幸的人，對嗎？
老闆
多謝，多謝
喂，你幹什麼呀
謝謝老闆，謝謝     辛苦大家，辛苦大家
謝謝
謝謝，謝謝
這是什麼？
這是那妖婦留下來沒帶走的
放在家堳D常礙眼，所以一併送過來了
這個位置好
你們四個快幫我把這些東西搬走
快點，快點
搬到這堙A搬到這堙A搬這堥
不許動
你什麼意思呀？
我這是你倉庫呀？什麼都往這放
這家店我也有份兒的嘛
怎麼？掏一萬元就是當大股東了？
我現在去洗手間
我出來時，不想再見到這個人
這個櫃子和這把椅子
不想見到你啊
你玩過頭了
左…
右…
你們在幹什麼？
小森呢？
老闆他去外…
王文森！
來了
杏汁官燕
我男朋友最喜歡吃的
不吃呀
你怎麼會在這？
我在後面進來的
不吃不要緊呀，別浪費
四大BOY
來，來了
拿走分了它
小心燙啊，很燙的
他又做錯了什麼啊？
他從來就沒做對過
像個孩子一樣，總是留下一大堆爛事給我
你看看你，你總這麼愛生氣
換作是我也受不了你呀
實話實說
你這樣溜出來
回去不怕波姐發你脾氣嗎？
我溜出來其實沒什麼問題
但跟你們兩個廢物出來，那問題就大了
OK
文傑是沙子，廢物
我是水泥，廢物
問題是兩大廢物混在一起就是精品
叫作混凝土
沒錯
我當你是87年的Lafite，精品了吧？
我還當波姐是貓屎咖啡，精品了吧？
問題是你們這兩件精品
混在一起就變成了廢物
有種你當面跟她說去
好啊
好，你以為我不敢說？     有種就去說
待會就去說啊     再說一次
如果他懂點事，我就不會這麼生氣啦
你知道的，女人不能生氣的
你看，一生氣皮膚就差了
你的皮膚是幹了一點
不過真的跟生氣沒有關係
那跟什麼有關係？
你們呢…
是不是已經很久沒有「噫噫」了？
你怎麼這麼直接呀？
那我婉轉一點吧
任何關係
都要雙方很努力地經營才行，對不對？
對啊
對是吧
一看就知道你們很久沒有經營過啦
你看你皮膚干的都已經快枯萎了
有這麼誇張嗎？
那我又不是沒努力經營
我努力經營間咖啡店
但是阿森卻只想著怎麼努力經營我
那我不爽，當然就歇業了
那可糟透了
臭小子，你很久沒那「哪個」嗎？
車都快被你騎壞了
等等我啊
不是啊
他呢…他的要求很奇怪的
說來聽聽，說來聽聽
他常常想在其他地方做
哪怎麼？
就是這樣啊
你不覺得奇怪嗎？
我也不會只在床上做啦
那不在床上在哪？
你猜猜
廚房
世界這麼大，不一定要在家堛
公廁？
很臭的
公園？
超多的蚊子，被叮的多癢
那到底在哪呢？
給你點提示
也是自己地方來的
你不是在瑞記吧？
對啊，對啊
瑞記哪堸琚H
哪堣ㄜ垠n，我們擦得很乾淨的
咦，你好噁心啊
是噁心了一點
不過真的比我的官燕還要滋潤
要不要試一下？
不要
誰電話？
波姐吧？
還能是誰呀？
你膽大包天了，波姐打來也不接
現在接肯定被罵，回去還要罵一遍
你說吧，不如攢在一起，罵一遍好啦
一段感情是需要時刻努力去經營的
發照片？
什麼來的？
怎麼沒焦點的
你身在福中不知福啊
波姐的事業線來的
你別，你別，等一下，等一下
我幫你保管
看一下，看一下
什麼啊？你怎麼看出來的？
嘿，不是這樣看的
看，整條「愛在深溝」啊
對啊對啊
咦，對啊對啊
深了很多啊
你今晚會回來與我
一起很用力很用力地去經營嗎？
我幫你回復她，我幫你回復她
為什麼要你回復？
我教你
你復，我已經準備好持久戰啦
持久戰，你會…會不會呀
我…會，我自己來
快點！快點！
你別阻礙我寫
你說你是不是自己壞
剛才哪麼用力踩車，我怕你今晚會腳軟啊
腳軟呀
硬呀      好明顯啦
嵐哥
喂
電話，錢包，鑰匙
都在啊
走吧
走？
你沒事吧？
沒事沒事
沒事？
等一等
這地板怎麼回事呀？
怎麼了？
老是絆倒
你看你，昨晚弄到周圍都滑了
沒事呀
不是讓你扔掉這個櫃子嗎？還弄
人家瑞記不是跟你說了嗎，讓你擦乾淨點
別這樣啦，難得出來一次
我們大不了今天不去明天去羅
不去了
真的想不到我們難得出來一次
竟然鬧成這樣
鬧成這樣都是我的錯嗎？你就沒錯嗎？
你給我站住
我最討厭你這樣的男人
分手
你神經病呀？
你是公主病
我真的受不了，你知道嗎？
你買給我的，還給你
還給我是吧
我也還給你
這衣服，上次你去意大利買的是吧？
我還給你
鞋子，生日禮物
還有這條褲子，我也還給你
你神經病呀
不好…
對…對不起
你站住，站住
他留下了個袋子
什麼呀？      你別
什麼啊     你別這樣
戒指啊
是喔
適合我
你快摘下來，一會人家會回來拿的
這是什麼？
他們的照片
這女人街拍的
你怎麼知道？
一看就知道
你別碰人家東西，等他們回頭來取吧
喂，不如等會我們去森的店
吃個鬆餅好嗎？
鬆餅？
不要了，喝杯茶吧，我要減肥啊
減肥？你突然減什麼肥啊？
要啊，我要減肥呀
打算年底和黛絲結婚啊
結婚？
是真的？
是啊     什麼時候決定的？
上次去倫敦的時候向她求婚了
倫敦
都一個多月了，你怎麼不早點告訴我
現在不就告訴你了嗎
你到現在才告訴
你最好的朋友你要結婚呀？
你不開心呀？
不開心？
沒有啊
我怎麼會不開心呢
肚子餓了，我先去森哪兒吃點東西
過來，過來
我又做…做…做錯事了？
沒有啊，先放下，先放下
今天有對遊客情侶
本來那男的就很大聲對那女的
唉，算了，算了
喂，你過來，過來
你讓開
你扮演今天那個男的
你真的很三八
然後那個男的就很大聲對那女的說
「你什麼意思啊！」
還沒點吃的東西
然後他說那個什麼…什麼難得出來一趟
不是呀，他們已經點單喝咖啡了
隨便啦，什麼難得出來
你先走開，走開
這埵陪荅袋的，提著
神經病
還沒到神經病呢
之前他在這婸﹞F句什麼「怎麼啦」
說了一句不知道什麼語言
然後他們才到這來了
隨便吧，管他說的是什麼呢
然後說還給你
不是，她說了句什麼來的？
還給你
還給你啊
還給你，接著那個男的就開始脫衣服
快點脫衣服
什麼？什麼？誰脫衣服呀？
哎呀，你又不早點回來
來，再來一次
還來？
回放回放，快點快點
沒想到跟你出來一趟會是這樣
什麼什麼，別走
別走，對啦
對啦，別走，然後
我…我還給你，是這樣嘛
還給我，然後那個男的開始脫衣服
脫衣服，耶，脫外套
你神經病啊
這是你給我買的，還給你
然後就…
她最喜歡的，然後呢，就是這樣對了
嘩，是誰脫衣服又脫褲子啊？
你脫對嗎？
波姐，你脫衣服又脫褲子啊？
這樣已經算脫了？
我不說了，後面你說
你幹嘛要人家脫衣服又脫褲子啊
是真的脫嗎？
是這樣
我推算是一對來自湖南的情侶，坐在那
不是啊，人家不是湖南的
說普通話的情侶，坐在那
然後就吵起來啦
他…     沒有，他們本來是很甜蜜的
不如這樣啦，你來說
你比較清楚，你來說
不好不好
還是你說吧
你說，你說
是你先說的
你說你說
那我說羅
是這樣的，坐在那堙A咖啡都還沒喝
然後就不知道
因為語言的問題，我不知道他們吵什麼
吵完之後去到那兒
走了
OK
我完全不在乎是你說還是她說
我只是關心這個脫衣服的女人
到底身材好不好？
是不是這女的？
太一般了
對啊
不是啊
那個女的沒脫衣服
我再說最後一次
有一對情侶，他們吵架，然後就鬧分手
那個男的脫衣服
那個女的就走，男的就追
說完了
所以呢？
那重點呢？
重點呢？
重點呢，就在這
不要再問了，自己過來慢慢看
我是一對戒指
還可以呀，代表著很多人對愛情的憧憬
一對內地情侶以為
買下我就能擁有一生一世
但愛情不是一種理想
而是每分每秒的相處，每天每夜的經營
對呀！
怎麼樣？
愛情就是這樣
對啊     你真的很厲害
謝謝，謝謝
他說對了     會欣賞了
他說對了，他說對了
謝謝，謝謝
他抄的
什麼抄的？我自己想的
你抄的？
我當場想的
你抄的
你看我像騙你嗎
你在哪兒抄的？
我幹嘛要抄，你看一生一世
尤其是這一段，是我有感而發的
果然是北角官中第一才子的我
和書僮的好兄弟
驕傲呀
謝謝，謝謝
喂喂…     什麼啊？
喂喂…幹什麼呀？
這樣的，這樣的
什麼東西呀？
有誰不知道你     有什麼東西看呀？
到現在還收藏著初戀女友
用過的每一張面紙
你不要玩啦，你看他多尷尬
你也幫他寫一段
等你寫完之後我就把
北角官中第一才子的稱號還給你
才子，寫來看看
都說了不寫啦
不會吧，你不知道去哪抄吧？
寫吧
我現在就寫給你看
豈有此理     寫啊
行了，我想好了
青春的愛戀，都是完美的遺憾
兄弟
好了，放下吧
OK
我也有的
老婆
你頭怎麼了？頭髮呢？
你說過沒見過我光頭的樣子
我特地剃光它的，好不好看啊？
你找我幹什麼？
我們重新來過吧
你知道的我現在有男朋友了
如果你真的想我開心的話
你不如祝福我好了
我祝福你，我祝福你，祝福你
老婆…
這個是你送給我的第一份禮物
這個煙盒我一直都捨不得放下
就算現在我也隨身帶著的
你扔了它吧
我知道我老婆還是愛我的
起碼我一出現的時候
她馬上發現我換了髮型了
夠了…聽夠了
不如算了吧，好嗎？
還有這個煙盒，我一拿出來
她的眼睛馬上紅了
都叫你扔了它，還留著幹什麼？
我幫你扔了它
把煙盒還給我，不要扔啊
這邊這邊
不要扔啊，把煙盒還給我
接住
把它還給你啦妖婦
你幹嘛把我的煙盒扔了
把煙盒還給我，煙盒啊
這…這真跳呀
我的煙盒呢
你第一天認識我嗎？     煙盒呢…
煙盒呢…
一不做，二不休
靠
走…
回頭見
你們兩個臭小子
靠
有些痛，說不出口
有種愛，你不會懂
請問
我想把我和我前男友的東西放在這
你們怎麼收費的？
收費？
我跟他在一起不是很久
但是所有跟他有關的事情我都畫下來了
現在我不想要了
我能放在你們店媔隉H
你怎麼收費的？
多少錢都可以！
麻煩你幫我把故事寫得感人一點
他呢就叫大頭仔，它是我的兒子呀
不過他爸爸就在兩個月前離家出走
但是不要緊呀
因為我已經為他找到新爸爸了
但是我害怕我現任男友見到了他會介意啊
請幫我好好照顧他啦
記得帶給他幸福喔！
那你給不給他幸福啊？
你喜歡呀
每個月一千塊
你不會的
他不會，我會
好吧
六百吧，成交
我們終歸會找到另一個胸腔
遺忘那從不曾屬於我們的心跳
他說要離開我的時候
我就是用這把刀來自殺的
我拿起這刀
我打算這樣捅進自己的肚子
我以為他會像平常一樣阻止我
可他沒有
他還說看我敢不敢就這樣捅進去
我能讓他小看我嗎？於是我就一刀捅進去
皮外傷而已
請幫我放在第三行第二個位置
上學的時候他就坐在那
真的很感謝你們！因為…
不是那堙A是下面啊！
你跟這位胖女孩分手嗎？
不是呀
那你是第三者？
這照片是我
不會吧
這個是你呀？
我以前就是這個樣子
那個時候為了留住他
於是我就借了高利貸，去韓國整容，減肥
但到最後他還是拋棄了我
我不責怪他
是我自己笨
但是我真的很想念以前的那個我
愛情真是偉大
這樣的男人不要也罷了
但是我想問一下你在韓國哪一家整的
你要整那塈r？
她要整臀…
我和我女朋友我們以前很喜歡EASON的
現在她不喜歡EASON了
她喜歡上了一位叫G一DRAGON
你…你知道Dragon吧
那些噴火的恐龍呀
可以沖一杯咖啡給我嗎？
因為我說到我有點…口渴
咖啡
謝謝
不用謝
太苦了，比苦瓜還要苦！這是咖啡嗎？
什麼都不用說
這苦的味道
很配合我現在的心情呀
謝謝
不用謝
謝謝，謝謝
我可以要塊曲奇嗎？
麻煩你們幫我照顧小雲吧
它一天要喂五次的
金魚，收不收呀？
都收吧
那狗呢？
先生，你的分手咖啡
很苦呀
這把弓
是他送給我的
我用它演奏最後這遍
我就不再需要它了
他要結婚了，我恨死他了
這個電話，是我前女友送的
下一次你可以試一下我們的這款分手咖啡
還沒倒閉喔，這麼多人
這個店好像有個分手迷你倉
骨灰龕來的吧
我很愛他的
但是我卻親手捉了他
你…看這…這個
很可愛呀，這些都可以放的？
啦…啦…
結婚啦，結婚啦，結婚啦，阿ROY結婚啦
乾杯！
還一直以為你們倆在談戀愛呢
他？     她？
我才不會選他呀
我們是好朋友
不對呀，好兄弟
乾杯！
各位
我親手做的臘味糯米飯
我男朋友吃了很多很多很多…
拿碟子來，拿碟子來
有蔥喔
行！沒問題
有蔥好呀，有蔥有味道
我來，我來，吃多一點
她比萊萊高嗎？
說這些
你不用分啦
多吃一點，多吃一點，好吃嗎？
好吃，那就多吃一點
請問哪一位是余瑞雯小姐？
我是
余小姐，現在懷疑你跟
一宗刑事毀壞案有關
麻煩你跟我們回去警局協助調查
警官你們是不是弄錯了？
我朋友不會做這種事的
我們沒有弄錯
余瑞雯小姐
我們懷疑你用臘味糯米飯
刑事毀壞了錢嘉樂先生的汽車
麻煩你跟我們回去協助調查
不如…我們送你回家好嗎？
我們不能一起上街
連看電影也要前後排分開坐
所以我很期待和他去旅行
因為不會有人認識
那就可以光明正大地談戀愛了
可就連這都成了奢望
我們連一張合照都不能拍
有一次我們和幾個朋友去日本玩
到了東京鐵塔以後
有個人，隨意的給我們兩人拍了張合照
嘩！所有人都驚呆了
他還在我面前把那張照片給刪了
那是我們唯一的一張合照
他刪完之後還若無其事的，繼續開著玩笑
我很傷心呀
就是嗎，當作跟粉絲合影也可以嘛
不用刪了吧
每一件分手遺物
都代表著一段關係中
最令人難以忘懷的感受
可能是難分難捨的山盟海誓
也可能是當中的委曲求全
而我們這個分手迷你倉
就正好提供這樣一個機會
讓每個曾經愛過的人
將他們愛情故事當中
最令人心動和心碎的情節呈現出來
你們在這幹什麼？怎麼不進去呀？
我…我…我們都想進去
但是堶惆S…沒…沒有人
對呀
喂
你在哪塈r？
什麼？
你有沒有搞錯呀？
這個舖位還真是不錯！
對呀
這個舖位上下都很寬敞
都不需要再重新裝修了
對，其實業主很好的
他對那些有夢想
想創業的年輕人，像你們這樣的
很支持的     真的嗎？
你搞錯了，業我們創了
現在是拓展業務，擴大規模
我們要開分店
恭喜
開什麼分店呀？
波…姐
波波姐，你好
我叫保羅
謝謝
過來
為什麼突然想開分店？
也不是突然
其實我們有這個想法已很久
一直想開分店
剛好地產經紀有空，所以就過來看看
原來是只是看看呀，那還好
也不只是看看，我們都頗確定了
你知道我們的分手迷你倉
和分手咖啡挺受歡迎的
所以我想開分店，我們已經商量好了
我們打算先註冊品牌申請專利
不管英文也好、法文也好
然後再發放這個會員支付卡
以便客人來喝咖啡和租迷你倉
真的
好啊，挺真呀！
對呀
不過不用算上我這一份，我先回去開店了
怎麼能沒有你一份呢？
如果開分店的話，你是老闆娘嘛
王文森，你為什麼總是這麼衝動呢？
每次和朋友聊幾句覺得好玩就加入
你還小嗎？
這次不是玩
是我主動，我提議的
那更糟，不用和我商量？
我現在不是在跟你商量嗎？
OK
我說不行，商量完畢
你先別反對，你聽我說完好不好？
這次我和飛雲計劃得很周密的
他？
他有那頭腦嗎？
不是呀，波姐，我們這次的計劃真的很棒
一定會成功的
好呀，說來聽聽
其實有些地方還可以更完善一些
飛雲，文傑，我和你們認識這麼久
你們倆的為人，我很清楚
雖然說口沒遮攔，人品有點賤
但真的很夠朋友，很有義氣
就是因為太夠朋友
所以每次阿森想做什麼
你們想都不想就支持他
這樣不是在害他嗎？
其實，一開始我也是有點猶豫呀，是真的
嵐哥說的沒錯，做事情不能衝動的
阿森你也真是的
開分店這麼大的事
當然要一起商量一下啦
說完了？
阿森，我挺你
飛雲，我希望你還記得
你和嫂子離婚之前
有一次你很確定地對我們說
看到她和一個男人在幽會
所以我們大家為了支持你
半夜跑到工廠區捉姦
但是到了那卻看見
她和其他主婦在跳肚皮舞
所以我對你支持阿森
開分店這件事情很有保留
希望你明白
明白，明白
明白，明白，完全明白
誤會而已
就…說聲對不起吧
什麼對不起
我沒錯呀
他是有錯的
不過你還可以選擇的
但是這麼好的舖位是可遇不可求的
不如我帶你到樓上看看吧
看了之後你會開心很多的
阿森
聽四大BOY說，你們常常鬧分手
沒有100次，也有99次
是真的嗎？
不是我鬧，是她鬧習慣了
你有沒有看過英超？
有一隊球隊叫阿僊奴，49場不敗
但也比不上阿嵐，她就沒敗過
她每次說分手，我就投降了
那你有沒有試過
大家心平氣和地聊一下
看問題出在哪呢？
心平氣和，就是她蠻不講理的時候
每當我很有道理跟她說話的時候
她就會突然說
你的手指幹嘛指著我的臉？很不尊重我
我就輸了，接著，她就會說
你的聲調很兇呀
你有沒有尊重我呀，你根本就不愛我
這麼說，我就沒法接了
總之結果呢，她贏，我輸
我想問你
分手迷你倉你覺得行嗎？
行呀！多開幾家分店也行呀
我也覺得一定行
我打算去申請專利
我支持你
謝謝
那就定在下星期六羅
OK
電話聯繫
再見
鼕鼕再見
再見，再見
對了，你說想開那間分店在哪堙H
帶我去看看
現在？
你累不累？用不用休息一下
不用
前面到了，轉彎就是
轉彎？
轉彎就是，差不多了
你好     王先生，不好意思
保羅帶了別的客戶去看房子了
我先帶你看看，好不好
好呀，沒問題，我之前看過
你看，這格局挺好的，上面還有閣樓
對不起呀，我接一下電話，你們慢慢看
沒問題     OK
我告訴你呀，你過來一下
這堜O。我打算做一個分手迷你倉
整個     是放在這媔隉H
從這，一直到，對，這…一直到櫥窗
路人走過來呢都能見到，漂亮嗎？
不錯呀
接著呢你來這邊
看這邊，這娷\張沙發
沒有客人的時候
我就可以這樣，看著窗外
這堜韙@張桌子
這堣ㄘ顐F發，放桌子是嗎？
對，我在想
是紅木的好還是橡木的好呢？
這堙A我的設計從這媔}始
這堿O水吧的位置
而這堙A意大利的杯子和碟子都放這
咖啡機呢，我就放在這
然後我在這樣沖咖啡啦
咖啡，謝謝，給
謝謝
剛剛好，這堜O就是吧檯
咖啡就放在這，還可以這樣聊天
好香呀
喂…
小心，小心
點餐
阿型把這杯拿給客人      你當心點
不好意思！
老闆娘，搞錯了
應該是拿鐵，不是普通咖啡
把這兩杯拿給三號桌
剛下的單，客人催了     浪費了
你看不到我們很忙嗎？
看到了，我正在幫忙呀
是嗎
是呀
那你還在玩
那你有什麼盼咐呀？你想我做什麼？
沒事了，你繼續玩吧
還學別人開分店
不開就不開，幹嘛老掛在嘴邊上
我說錯了嗎？
你看你，這是什麼態度
你有什麼不滿意，今天就說清楚
我沒有呀，我沒事呀
你沒事
沒事
你沒事想說？
我有事想說
你每天回來，像大爺一樣坐在這
你除了玩，你還做過什麼呢？
你現在這樣的態度
你不覺得自己很過份嗎？
我沒問題呀，我怎麼就過份了？
工作？我沒有工作嗎，我做了很多
你看不到嗎？
你先看看這邊，行嗎？
這間咖啡店的靈魂
迷你倉，我設計出來的
還有分手咖啡也是我想出來的
拜託你看清楚
這些，這些，都是我做的東西
這些東西，只有你才想得到的
可這都是噓頭     當然
你覺得可以維持多久？最多也就是半年
你不要常常做這些無聊的事
你等一下
是不是很成功呀？
你不要貶低了我的創意，都是我想出來的
有成功過嗎？
現在不是很成功嗎？你看不到嗎？
你不要，你不要總是這個樣子好嗎？
我總是什麼樣子呀？
你不要總是像個小孩一樣
每次說你，你都這個樣子
你問問自己今年多大了，你四十歲了
就只是想著玩
你倒是說得很好聽
說開這家咖啡店是為了我們的未來
但其實是自己貪玩
那你還支持我
你認同我才這麼做的     是呀
我是支持你，你知道為什麼嗎
我說我想開分
我支持你是因為我在這
可以看到我們的將來
但是開得越久越看不到
我完全看不到
你…你為什麼看不到是因為，你不認同我
我說東你就說西
你試試支持我一下，可以嗎？
是你的問題
你不要把我當小孩看行嗎？
我當你是小孩，我很想把當你是小孩嗎？
我很願意照顧小孩嗎？
你覺得我很願意照顧你嗎？
你…你現在
我是你女朋友，不是你傭人
你是我男朋友     你現在就跟我媽一樣
你覺得我好想做你媽嗎？
我不知道，總之你不認同我
我告訴你，其他人都知道我成熟了
我有創意的
你站在我的角度想想可以嗎？
其他人覺得你成熟了，那是我有問題？
我們分手吧
你又說這種話
是誰說開了這間咖啡店
就不會說這兩個字的？
是誰說的？
沒錯
所以這次我是認真的
王文森，是你自己不肯長大
我不想再遷就你，我覺得很討厭
我不想再照顧你
分手
不會吧，你們倆不是認真的吧
是鬧著玩對嗎？
阿森，趕快去找小嵐吧
她現在一定很傷心的
老闆娘不知道去了哪？
我們快沒薪水發啦
老闆的心情跌到谷底了
我給四支麥克風讓你們唱出來，好不好？
歡迎光臨，隨便看看
沒錯，就這家店
這麼多東西呀
你看，那是我們的     我們的戒指喔
神經病
你還記得我們呀？
當然，當然
你們…不是分開了嗎？
上次我…
在這塈n過架之後
我們是分開了一陣子
後來…
我朋友他發給我一篇關於你們店的一個報導
在報導上我看到我們的這對戒指
你竟然把我們的戒指描寫成
這麼有意義的一個故事
我就決定再追回她
現在我們又在一起了
我…我寫的？
對呀
就…就是這個
你看都叫你減肥你不減，都戴不下了吧
先戴上，先戴上
老闆，你在上面做什麼呀？
改招牌呀
為什麼突然改招牌呀？
怎麼會是突然呢，錯了這麼久
早就應該改了
這樣改，好像不太好吧
如果你連這個也變了
就真的什麼都變了
做SPA應該是很享受的，放鬆嘛
幹嘛老看手機呢？
沒有呀，是四大BOY和飛雲
他們發來的短訊
那就更不用管他們啦
拜託你啦，有什麼不對改了就行了
如果是以前
他應該在我們按摩的時候就認錯了
這次已經算久了
不過沒關係
他不道歉，我就過兩天再回去
不著急呀
那他如果不道歉呢
不會，他在這方面還行
每次都認錯
有一次我和他吵架，吵得比這次還厲害
我一生氣，就一個人飛到澳洲去，不管他
他竟然追到澳洲，卻不知道我在哪
在機場等了我一個禮拜
是不是很傻
那他還挺好的呀
他真的是挺好的
你看看你笑成這個樣
真是的，幹嘛非要鬥氣呢？
誰先認錯真有這麼重要呀？
當然重要，認錯就輸一輩子了呀
況且我又沒錯
是，你全是對的
當然啦
不如叫干炒牛河吧
太油了
臘味看起來不錯，好像挺好吃的
我先走了
你怎麼啦
過來
你好，錢嘉樂
盈盈你好
我朋友很喜歡你,可以拍張合照嗎
今天她生日
我不拍照的
可以的，你們拍吧
來，我幫你
靠近點，把手搭在她肩膀上呀
人家生日嘛
看這
一
二
三
謝謝
好像很緊張啊
是呀
很眼熟呀，你認識她嗎？
不認識就好了
你要去哪？
你為什麼要多管閒事
我已經忘記了
你將過去的事情都翻出來了
我又全都想起來了
如果你真的忘了，真的放下
你剛才就不會那樣啦
算了，這樣的男人不要也罷
你看看你自己，哭成這樣
他現在在哪呀？
他除了給你帶來痛苦，還有什麼？
也有開心的
我知道是這樣的結果
我就是想拖延一點時間
來
幹嘛呀？
你已經長大了
我覺得你應該刪除你們兩個人的過去
這就對了
這張照片你先幫我保存一下
謝謝
來…快過來
試一下我的全新力作
充滿智慧的愛情真諦
好東西來的
來
嘗一嘗
是不是有點甜
還有點苦
是不是有點冷，又有點熱？
那你明白啦？
明白就說來聽聽
就是，愛情真諦就是
有甜有苦，有冷有熱
你一點都不明白
是叫你不要喝咖啡，改喝奶茶
這樣就不會出事啦
喂，你過來
自從這個女人掌控了一切之後
都變成什麼樣子，你說吧
喂，其實也沒什麼不好的
自從他和波姐在一起
又戒煙，又戒酒，又戒髒話的
別說他了，我都說的少了
這就更糟了
你們兩個都變了
都變成什麼樣子了？
每天醒來，你們害不害怕？
鏡子堛漱H根本不是你們自己呀
我知道的
其實我和阿嵐在一起
我真的很大壓力
大哥呀，你的壓力大
我們做為你好朋友壓力更大
自從這個女人來了之後
你隔三差五就被甩
被甩後要我們哄，要我們支持你
好，那就支持你
支持你為了什麼呀？
就是希望你像個男人
不要整天被人牽著鼻子走
可你呢？轉身就低三下四地回到她身邊
我對不起你們倆
我知道你們倆怎麼看阿嵐
一個不懂溫柔的潑婦
其實每次分手我都很生氣
為什麼又要分手
我真的想過去追求別的人
我不信我追不到
但是
我想起很多以前的事
很多事已經融進骨頭堣F
就好像我爸爸
你們知道我和爸爸的關係不太好
她每個星期都會和我爸媽去喝茶
雖然到現在我們的關係還不是很好
但是至少我願意回去吃個飯呀，聊個天呀
還有這間房子
你的話說，她逼婚
其實這個房子買的好
這奡N是我的將來
我們說開咖啡店
阿嵐是第一個反對
但是付出最多的就是她
有時候我在想
是不是我不成熟
不是呀
你已經改變很多了
都是這個女人不好
人心不足蛇吞象
得寸進尺
對不對？
沒有第101次
所以我決定了
她不是想贏嗎？這次就讓她大獲全勝
我要和她結婚
我剛才誇你是因為你整個人生很悲傷
我不想你傷心過度
你不是真的這麼成熟吧？大哥
你這樣做沒用，你醒醒吧
還幹這樣的傻事
聊了一個晚上了，根本不管我們的感受
你都想好了，你自己解決吧
我走了，不要再找我
去哪堙H
我們是兄弟嘛
聊什麼，聊什麼
做兄弟當然要互相支持啦
我們只是想他開心嘛
講明白呀
我和飛雲都是為你好
這條路可不好走
你可要想清楚
她呢？
在堶惇~澡呀
謝謝
對不起     我可喊非禮了
對不起，不要生氣，我不開分店了
我不是因為你開分店生氣
我生氣是因為不知道自己錯在那
做什麼事都只是三分鐘熱度
所以我決定了…
我…
你怎麼每次都這樣
我還沒說完，你等我說完行嗎？
你看，每次都…都好像我不讓你做事一樣
你看、咖啡店現在只有我一個人在打理
你做事有點責任心行嗎？
你剛才決定什麼？
我決定了…
我決定了，所有的壞習慣我都會改
但你要答應我，別再說分手了，好不好
我是認真的
知道了，我不說分手，OK ？
你先出去吧，我要抹身
誰告訴你我在這堛滿H
肯定是瑞記
整天在玩電話，不知道她在跟誰聊天
這堮憐n的
你看房間又大，客廳又寬敞
外面還有泳池
如果不開分店
投資這媮暀ˋ
你們四位怎麼回事？
我一不在，你們就搗亂
你們，沒事…了？
神經病，會有什麼事？對嗎？
喂，Me1ody你來了？
喂，老闆，你真的這麼沒骨氣
去乞求老闆娘回來了
能委能伸，老闆，你真是男人中的極品
我服
拿去
別廢話了，謝謝，謝謝
每人一百呀
我早就說嘛
開工
失戀使你的心碎了
但世界並未終結
你死不了
但你卻因此成長了
你好
你好，好久不見
很久沒來了，好久不見
寫得不錯喔，你寫的？
不是我寫的，是我男朋友寫的
是嗎？
小森，小森
你好     你好
很久不見
寫得不錯喔
抄的而已
那你抄得也挺有水準
字也不錯喔
西多，咖啡
拿鐵
去…幫他做一杯拿鐵
他現在做咖啡很棒的
是嗎？
是呀
來，我帶你過去先坐下
拿鐵
謝謝
不用謝
對了
我跟你說句話，你別介意啊
我的小小建議
上次我說這招牌你寫錯了
應該把它改過來
而現在你也確實把它給改過來了
雖然說…改動不是很大
但看上去呢，總覺得改之前的那個樣子
好看一些
你認同嗎？
但改了就是改了
有些事情回不去了
不會吧
你扣上去的而已
你好
你好，阿森
麻煩你可不可以再做一杯那種咖啡給我？
什麼咖啡呀？
你上一次給我做的那種，很苦很苦的
那個…苦得我「耶」的苦咖啡
分手咖啡嗎？
對啊
沒有了
怎麼會沒有了，怎麼會沒有了，有的
拜託再為我做一杯，最後一次
大不了我不要曲奇了，拜託
你別…我給你做杯拿鐵吧
拿鐵？
我來這堣ㄛO要喝拿鐵的
我要喝拿鐵，在家奡N喝了
加點粉，加點水攪攪就可以了
我喝了很開心，我就不用來這堣F
我來這兒是想喝很苦很苦
很適合我現在心情的咖啡
你明不明白，很苦的
我想問你，你到底有沒有長大過？
你還不覺悟
不要再想什麼分手咖啡，不會再有了
做一杯拿鐵給你，好不好
對不起，什麼叫覺悟？
我還是給你做一杯拿鐵吧
怎麼啦？警官
總覺得那變了
哪媗雂F？
你們四個，過來
招牌這麼改，誰的主意呀？
老闆呀
你們覺得行嗎？
不行呀
那你們不告訴他
我…有…跟他…
他是老闆嘛
我們做小的，當然是尊重他的意見，那…
老闆又怎麼樣
你覺得不對就應該告訴他呀
怎麼啦，不敢說呀？
我…
怎麼啦，又開會呀？
沒有呀，沒事
老…老闆娘她說那個招牌…
挺好呀！
你終於發現了
對呀，挺可愛的
你喜歡就好
還不去幹活
幹活吧
我幫你
謝謝
一分鐘前，她說這樣改不好
老闆剛一回來，就不一樣了
什麼情況？
剛才還嫌我們不敢說
她自己又不敢說…靠
她當然不敢啦
他們剛剛和好
她怕萬一這次老闆出走呢？
你…你怕就不…不要背後說人壞…壞話啦
今天下班一起出去吃飯吧
今天我要上課
上課？上什麼課？
我報了一個課程，學做咖啡的
逢星期一三五
怎麼沒聽你提過
想給你一個驚喜嘛
我先走了，記得關燈，鎖門
（夕陽在地平線上）
（緩緩消失）
（眼淚從眼眶）
（徐徐落下）
（你雖承諾永遠愛我）
（永不改變）
（離離合合）
（重複又重複）
（你說我們的愛已消失）
（彼此感覺愈走愈遠）
（很厭倦，但最後我們還是再走在一起）
（每次你放棄這份愛）
（都讓我心碎不已）
（只有我總堅持著）
（不願離棄你）
（若你沒有好好安睡）
（我也不能入眠）
（所以就算你再說）
（一百次分手）
（我也堅持不放手）
（夕陽在地平線上）
（緩緩消失）
（眼淚從眼眶）
（徐徐落下）
（你雖承諾永遠愛我）
（永不改變）
（離離合合）
（重複又重複）
（你說我們的愛已消失）
（彼此感覺愈走愈遠）
（很厭倦 但最後我們還是再走在一起）
（每次你放棄這份愛）
（都讓我心碎不已）
（只有我總堅持著）
（不願離棄你）
（若你沒有好好安睡）
（我也不能入眠）
（所以就算你再說）
（一百次分手）
（我也堅持不放手）
（你雖承諾永遠愛我）
（永不改變）
（離離合合）
（重複又重複）
沒睡呀？
那我們聊聊吧
你知道自己最近睡覺老磨牙嗎？
壓力很大？
是因為咖啡店？
四大BOY？
還是我？
只是上咖啡班的問題
做咖啡總感覺做得不到位
我猜也是
最近看你在店埵釣ЗJ慮，精神不太好
你不要給自己太大壓力
所以我給你買了這些
這個蜂膠安眠的，一天兩次
羅漢果膠囊，一天一次
現在吃吧
明天吧
不要，明天吧
我倒水給你
我都說明天了！
波姐
阿森另有女人了吧
凡是和我們熟一點的朋友都知道
王文森已經光榮犧牲了
至於為什麼光榮犧牲呢？
是因為被你鉗制了
不管好壞，全都聽你的
給彌最好的，那有什麼用呢？
你現在卻冤枉他另有女人
你有沒有搞錯呀？
但是他最近整個人都變了
我不在香港的時候，你跟他說什麼了？
我們和他說過什麼不重要
他只會聽枕邊風的，大姐
你才是最重要的
我覺得是你應該想一想
你對他說了些什麼，做了些什麼
波姐
是該站在他的角度想想的時候啦
波姐，真是稀客呀
恭喜你呀
對不起，開會開會，有事要談
改天聊，改天聊
怎麼了？阿森不是已經向她求婚了嗎？
瞎多嘴呀你     誰知道呢
我怎知道你們說什麼呢
恭喜什麼呀
沒有呀
你以為你是李嘉誠，幾十億身家？
老買這些沒用的東西
李嘉誠送給你的生日禮物
喂…好痛
怎麼啦？
你的指甲弄得我很痛呀
那你幫我剪吧
不管，你自己剪吧
你覺得我是不是一個好的女朋友呢？
OK啦
那為什麼他不開心，我真的搞不懂
搞不懂他為什麼不開心
我想哄他開心，卻又不知道該怎麼辦
我好害怕
我害怕他發現
自己原來並不是那麼愛我
那該怎麼辦
那麼會不會是
你愛他的方式並不是他最想要的呢？
那他想要什麼？
這個只有你才知道呀
他想贏一次
應該和輸贏沒什麼關係吧？
對呀
沒關係的
明白了
走吧
去哪呀？
我有東西想給你看
走吧
恭喜你呀，陳先生
開業可不可以請我去呀？
可以
江小姐，不好意思，你怎麼會來這麼晚
那位客人，他剛簽合約
怎麼會這樣，明明是我先看中的
我知道，我知道，真的很對不起
但這位客人
他一眼就看中馬上就付了訂金
我盡力幫你說服業主了，但真的不行呀
有沒有搞錯，那怎麼辦？
我想起來了
我還有幾個舖位，和這個一模一樣的
你真的不會覺得有什麼不同的
最近的舖位就隔一條街
我現在帶兩位過去看看，你一定喜歡的
我們走吧，好嗎？
什麼隔一條街呀？
租出去了不早點說
你當我是透明的嗎？
以後什麼都不用跟對方說對嗎？
王文森
去哪？
有什麼不滿意，現在說清楚
你生我氣不讓你開分店
這不是帶你來了嗎？
上次也不是全都是我的錯
你也有錯的！     別再說了好不好
王文森，你是不是想分…
喂
哦
嗨
你
送我回家
麻煩你去星街
今晚阿ROY結婚，你怎麼這麼早就回家？
你早點睡吧，我走了
你可不可以留下陪我一會
我想不好吧，再見
一直以為最糟糕的情況是你離開我
但原來最令我難過的
就是自己已經不知道如何愛下去
早晨
吃完，上班吧
（冷咖啡，放在這埵h久）
（這一杯，苦澀有點過頭）
（我們之間）
（說過多少分手）
（總是以為，復水能再收）
（不知不覺，你不再找借口）
（無聲無息，我厭倦了等候）
（時間，讓一切變得通透）
（我們原來，很久沒牽手）
（我不回頭，你不挽留）
（什麼時候，我們失去了糾纏的理由）
（怎麼回頭，你的咖啡已經變成紅酒）
（酒醒後也許會難受）
（至少我們不用再，說分手）
（沉默著，來到十字路口）
（我停留，你自己向前走）
（時間已經，代替你我開口）
（分過的手，怎能牽著走）
（我不回頭，你不挽留）
（什麼時候，我們失去了糾纏的理由）
（怎麼回頭，你的咖啡已經變成紅酒）
（酒醒後也許會難受）
（至少我們不用再，說分手）
（冷咖啡，還要再放多久）
（這一杯，喝光了就到頭）
（你在身邊，我卻不再擁有）
（最後分手）
（誰先說出口）
沒有一段感情是命中注定
沒有一份愛是理所當然
所以當遇到一個願意握緊你手的人
請你不要輕易放手