-== 字幕u作：石磊 ==-
甲第B，金陵城e府
Z家豪富，惹得人Qw
祖是公，子弟皆w
十二金O苑终副
锥嗯捍笥^@
壳槿呛念^V
你e拉著我，放_我
你著
想年要是]有我焦大
乃廊硕蜒e把太背出
哪有你@秃镝套友
是…
就是老祖宗ξ乙擦硌巯嗫
就{你？
二？大管家？
你他管的什N家你？
府e的好差使不派我去
s府的差使P我什N事？
派我大老h的到城外去接林姑娘
我告V你，就是她Z敏活著
也得叫我茁好的
Α
好好的一林姑娘
她K州不住硬往火坑e跳
如今@府eB出@碗s碎
一二的偷u蚬
爬灰的爬灰，B小叔子的B小叔子
e踔我，我要^
我要到祠堂e哭告老太去
太老唷
可千fe叫林姑娘到@e
如今@s二府
除了T口@Κ{子乾Q
有什N…太老唷
外祖母
外O女
I二奶奶，林姑娘到了
林姑娘已到了？
在老太太房e呢
我Q件衣服就
拿十把l帚，十把u毛圩
好…
F在吃幔
是，二舅母
外侄女吃就吃了
那可要好好{治{治
晚了晚了，我硗砹
老祖宗，我硗砹
黛玉，^I二嫂子
I二嫂子
不敢，快起
怪不得老祖宗日想夜想的
真像e的大美人似的
妹妹，以後你住在@
可e外
@家就是你的家
吃的、使的、用的，想什N
只要跟我王熙Pf一
一定叫你Q心M意
瞧瞧你@嘴呀
她呀是我家的一辣
南京人所^的辣子
多x二嫂子
周
你先把林姑娘淼娜税仓煤
是
S我
黛玉淼男⊙绢^太稚嫩了
把我身的…
紫N，以後你服侍林姑娘
是
紫N^林姑娘
T了
二回砹
老祖宗安
乖
太太安
玉
家e^砹丝腿肆
快硪^林妹妹
哥哥
林妹妹？
林妹妹   哥哥
林妹妹
怪不得我好像在哪阂^
胡f，你在哪阂^？
人家今天到，你又^了？
m然]^，看面熟
好像心eJR的
那好呀，以後相就和睦了
妹妹x^幔
尊名？
黛玉
表字呢？
o字
]有字？
妹妹有玉幔
你那K是希罕之物
M能人人都有
玉
什N希罕的|西，f什N`不`的
我才不要它呢！
玉…
兄弟
@孩子
玉，戴上
恚兄弟
孽障
你生獯蛉肆R人都容易
何苦摔你的命根子
家e姐姐妹妹都]有
今天砹神M似的妹妹也]有
可不是什N好|西
兄弟，恚快c戴上
不
戴上，快戴上
玉
兄弟，玉，快戴上
兄弟
兄弟，戴上呀
玉
玉，心你爹知道
兄弟，快戴上
老太太不是常f幔
@富F家I就指望@命根子呢
@是质颤N？
今天是四月廿六
未r交芒N
芒N一^就是夏天
花神退位了，花憾贾x了
要替花神T行
@又是质颤N？
水e乾Qc，把@些花瓣扔到水e
免得弄v@些
流到外^，不是一芋v
我那有花冢
把花瓣放在囊e
埋起砭秃昧
花冢？好O了
兄弟
兄弟，林妹妹
薛姨еO姐
她全家都搬砹
太太f叫你去d上呢
姐姐也砹
是呀，以後你玩的r候
又多了伴毫
快c去呀
平海把黎香院收拾好
薛姨和姑娘^去住
是的，二奶奶
硪^薛姨和姐姐
薛姨，姐姐
T了
不x不，芳g永^
莫失莫忘，Ma昌
真好像天生的一
不x不，芳g永^
莫失莫忘，Ma昌
真的呢，真的好像天生的一
好香呀，姐姐，@是什N香？
大概是我今早起
吃了冷香丸的香
冷香丸…那N好哪？
姐姐o我一粒LL
又胡[了
怎N可以瞎吃的呢？
你不是s我硐缕宓幔
戆桑我硎W生
你才要拜我呢
你看
我才斓K小石^
@上面有字呢
有字？
有什N字呀？
不x不，芳g永^
我就知道她]好
真的嘛，@K上的也有
莫失莫忘，Ma昌
我真是天生的一唷
你…
看你以後敢不敢？
求求你…
好香呀
我想是我今早起
吃了冷香丸的香
你…
看你往哪号埽
二…
二，老有
什N？
老有
三V五常乃人之大
事君不可以不忠
事父不可以不孝
是故忠臣出於孝子之T也
玉
在
以後少在丫h姐妹堆e鬼混
要好好用功x
才能懂得@三V五常的道理
是
妹妹
我是那多愁多病的身哪
你就是那AA城的貌
，你胡f，你死
妹妹，好妹妹，不要打
你@死的，胡f八道
把@淫~G曲弄了
f@些混さ脑砥圬我
我…我去告V舅舅，舅去
妹妹…好妹妹
你就了我@一回
我要是有心欺你
我掉在河e
叫]^吃了去
大王八
等明你做了一品夫人
病老w西的r候
我在你上替你一子的石碑
那生情急也敢跳花
冒U小t娘
那LL大，人sS昏後
那惠明五千兵e任意J
我以槟阋材如斗
s原硎y酉^
你f的，你f@的
好，我也告V去
玉
不要r著我
不要r著我，我要去
你去呀…
妹妹…
愚兄@有Y了
好妹妹，@送o我好不好？
@有什N好
反正有人o你做的
人家比我又做
又有什N金的玉的
你看…你又砹
你是明白人
y道BH不隔疏，後不先的道理
都不明白？
我怎N榱怂而疏h你呢
我y道叫你去疏h她？
那我成了什N人了？
我只是榱宋业男
我也是榱宋业男哪
y道f就只知道你的心
而不知道我的心幔
二
什N事？
T大突然Я艘缓猩茸碣uo你
@位兄台好像看起砗苊嫔
就是忘了尊姓大名
我姓Y叫玉函，以前在府上唱^
怪不得
那你然JR鼎鼎大名的琪官了
就是在下的名
幸幸
哪e哪e
我最喜g你唱的百媚姣
今天可要W一W
恚@
我已很久]唱了
恐怕荒腔走板不搭{
不要客猓洗耳恭
好吧，恭敬不如拿
可喜你天生成百媚姣
恰便似活神Mx碧霄
度青春他那年正小
配[P真也巧
看天河天正高
卷枪恼敲
剔y敉入x悄
好
二越碓讲幌裨了
怎N跟蜃咏簧吓笥眩
蜃釉觞N樱蜃硬皇侨四模
@是琪官S身之物
二留做o念
你就@犹幼吡
王p易放^你幔
蜃颖臼窍戮帕
台上g笑台下愁
只^娼妓吹鼓手
不如王府上的一l狗
玉函
但你一路L，多多保重
f@是令郎送o琪官的
琪官是我忠王府的蜃
乃是王最心鄣
如今多日不回府
fc令郎相交甚厚
@次逃出府去也是令郎的主意
故此求老先生D致令郎
㈢鞴俜呕
一t可慰王奉┲意
二t也免下官求之苦
砣搜
在
玉
是
二
老叫你，在l脾饽
孽障
跪起
跪直
我把你@畜生
硌剑把他起
是
你…你不能胸医鹩。光宗耀祖
整天跟丫h蜃鬼混
作出@N玷辱T楣的h事
今天我非把你活活打死
免得你募I，s父s君
家法伺候
是
真的？
快去A告夫人
o我狠狠的打
是
二…您快叫呀，大c
快叫呀，快叫呀
大c叫呀
再大c
天呀，想我Z府
乃是Yt之族
富F功名之家
竟出了@不忠不孝的逆子
二，大一c
再大c叫
L_
老
老…
玉m然打，你也保重
打死玉事小
倘若把老太太牧耍M非事大
玉
B了@逆子，我已不孝
趁今日Y果了他，以^後患
老…
你也看在我夫妻的份上
我年已半百
只有玉@一孽障
玉，我娘z一K死掉吧
都是你
都是你把他成@幼
今天我非把他勒死不可
拿K子怼
拿K子硌
好吧，你一定要把他勒死
就先勒死我
先打死我…
先打死我，再打死他
玉，快…
快把它打_，打_
拿他\k，玉
玉…
二
玉
玉…
老太太有什N吩咐
只叫鹤舆M去就是了
何必@永咸太H自走砟
原砟阍诟我f
我是有要吩咐
可惜我@一子
]有B^一好鹤
你叫我跟l去f，我跟l去f
吩咐？
我敢吩咐l？
鹤庸芙趟，也是榱斯庾谝祖
老太太f@
叫鹤尤绾得起呢
我只f了@N一句
你就受不起了
你那拥陌遄哟蛟玉的身上
他就受得起了幔
老祖宗
玉…
你@不猓不W好的O子呀
把它用酒研_，替他敷上
把瘀血岫旧㈤_就好了
是，姑娘
多x姐姐
以後要改一改
怎N能跟蜃咏慌笥涯兀
姑娘f的是呀
兄弟，你好好休B吧
那我走了
不坐毫耍
不了，住，
知道了
你什Nr候淼模
@c皮肉之苦算得了什N？
你受委屈了
我就是榱诉@些人死了
我也是心甘情的
x姐姐
]什N事，我只是砜纯
要是二醒了
回^二奶奶陪著老太太就^
我回去了
我走了
再坐一
我@ρ劬υ觞N好人呢？
晴雯…
二，什N事呀？
把@送o林姑娘去
@…
去呀
眼空蓄II空垂
暗㈤f更向l
尺幅o诨葙
榫哪得不悲
他是帕上情z千f|
我是心事行行在Pg
我c他若是今生]奇
槭颤N合一心c合一肝
若是今生有奇
槭颤N隔一堵砀粢蛔山
什N姑娘姑娘的
有事]事跑碜著
害得我半夜三更不得睡X
l呀？
是我
都睡著了
二吩咐的
一概不S放人M
姑娘，你要走了
不再坐毫耍
好走呀
回去吧
知道了
你也不想想
你自己是u身投靠的丫^
你以槟闶鞘颤N？大小姐呀
老f，住在@@子e^
要是]有一套
借刀⑷耍^河拆虻谋臼
就e想站得住_
我告V你早晚有一天
把你@些
吃不做事的|西s出去
藕香榭f紫千t
大^@笑Z春L
f不完美言美Z奉承
不M玉液{金露
l知@中另有人
惜春色泣t
花榭花wwM天
tN香嘤姓lz？
愁wMo著
手把花z出C
花_易落y
A前愁煞葬花人
把花z偷I
⑸峡罩σ血痕
S花w到天M^
天M^何有香w
未若\囊收G骨
一Q土掩L流
z今葬花人笑V
他年葬z知是l？
一朝春Mt老
花落人亡刹恢，刹恢
林妹妹…
林妹妹…你我f一句好不好
我知道你不理我
我只f一句
慕褚葬岽蠹伊瞄_手
f吧
f删淠懵不
既有今日，何必初
初怎N樱拷袢沼衷觞N樱
想初，妹妹慕南到我家
我同睡在碧N下
玉是真心的δ阒v
心鄣|西任你拿
深怕丫h服侍不周到
我又端又斟茶
一你把眉^喊
我bu傻打哈哈
如今是妹妹你人大心也大
我好像冤家
我有e你只管打只管R
你避而h之槭颤N？
你有愁V也T，f也T
你忍I吞槭颤N？
你叫我不明不白想不透
槭颤N？槭颤N不理我？
槭颤N躲著我？
我就是死了也要明白
究竟是槭颤N？
槭颤N？我正要你
那天我去了
你槭颤N不叫丫^_T呢？
什N？
@是暮握f起呢？
我要是@幼觯叫我立刻就死
有就有，]有就]有
大清早起，起什N誓？
在]你去
就是姐姐坐了一就走了
也S是丫h械
事歪獾恼f你睡了
等我回去了是l
好好的教她
也教教了
得罪我是小事
要是得罪了姑娘姑娘的
事情可大了
你…你是馕疫是咒我？
瞧，@也值得獬蛇@樱
妹妹，你放心
有什N放心不放心的？
你真的不懂？
就是因槟悴环判模才病到F在
你要是多明白我一c
病不就好了？
妹妹，再我f一句好不好？
有什N好f的
要f的我全都明白
妹妹
妹妹昨阂寡e咳嗽好c了]有？
好得多了
阿陀佛
二，你怎N也念起佛砹耍
@叫有病y投t嘛
紫N，你穿得@N伪
L口e心著觯妹妹已病了
你要是再病了，可怎N好？
去…加件衣服去
二，以後f
可e再邮幽_的了
一年大二年小的
叫人家看了又要ff了
前滋旃媚镞f呢
可不能再跟小r候一恿
男女授受不H
得要有分寸嘛
你看
姑娘@滋爝h著你聿患澳
紫N姐姐，二在外面l呆
不知道做什N，你快去看看
你拿M去，我去看看
二…
一人在@l楞，想什N呢？
大了
大了？
人大了有什N好？
走的走，嫁的嫁
她都不理我了
可不是幔孔叩淖吡耍嫁的嫁了
B林姑娘也要回K州老家去了
yv
林姑娘家e已]有人了
她回去质颤N？
你以槲因_你呀
林姑娘明年就要回家
你分明胡f八道，f假
我知道
你心e只有金陵薛史王家
你忘了，姑K林家氏族也大
姑娘她K不姓Z
林家姑娘怎能在Z家出嫁
燕子能JfC
何r姑娘的婚事早定下
姑娘f
你o她的|西，她溥你
她o你的|西，你也早c她
二…
二你怎N了？
玉
玉…
兄弟…
二
二…
紫N
紫N，你不能走
要走咱一K鹤
怎N回事呀？
紫N
@到底是怎N回事呀
怎N回事你f呀
我…我只跟二f了一句玩笑
我f…
我f林姑娘要回K州去了
二就…
原硎沁@
老太太
林f北o王送l船o二
叫他抬M
是
不得了…
林家的人斫恿置妹昧耍打出去
打出去…
好…打出去…
快c打出去
是
快打出去，好了…
去呀
玉，@回你放心了
好了，玉]事了
慕褚葬岢了林妹妹
不管他是l，都不准他姓林
以後不S姓林的M
也不S提林字
大家]有
以後不S姓林的M
不准提林字
兄弟
不好了，你看…
那l船是斫恿置妹玫模你看
林家的船在那靠了岸
_走
快c把船_走
快c把船_走呀
_走，快走
_船
林妹妹她慕褚葬嶙哐阶卟怀
玉病得好怪
黛玉也r好r
以前小孩子在一K]什N
如今…
老太太是玉成H吧
f不定_一_喜，病就好了
玉跟黛玉倒是不e的，可惜…
是呀
可惜林妹妹的身子骨太伪×
]有姑娘德容福相，品格端f
丫^倒是合人心意
玉娶了她
f不定病也好了，人也可以上道了
老太太f的是
好
既然你都X得丫^不e
那就@N定了
怎N，x？
老太太
有v嘛
@事要林姑娘知道
恐怕她的身子骨不起
再f二那阂膊恍邪
紫Nf了一句林姑娘要回家
他都若d若的，要是…
像我@N人家
孩子要是有了@N心思
o外人知道了
上有什N光彩
黛玉倒也T了，可是玉…
@倒y了
y倒是不y，我倒有主意
ff看
你都下去
是
站住
我告V你
你l要是走漏了一cL
心撕了你的嘴
是
v吧
定一l掉包偷梁Q柱
O一李代桃僵八D
到r候tw^遮著新娘面
叫紫N一旁把她扶
玉只f娶的是林妹妹
把真情r不透露
等到生米煮成
保管它x枕上，y反目
我忘了手子
我回去拿
傻大姐，你怎N了？
就算我多嘴fe了
我姐姐也不打我嘛
你f了什N？
她不叫我告V你，我偏要告V你
怕什N，又不是氖
金玉良嘛
金玉良？
是呀，二要娶姑娘了
什N？
二要娶姑娘了
乍消息，好一似晴天霹Z
震得她四肢o力
BZ人，一r都寂
姑娘…
姑娘你到底要到哪喝ィ
我…我去玉去
姑娘
林姑娘…
姑娘，回去吃吧，姑娘
玉，你病了
病了
你槭颤N病？
我椤
榱止媚锊×
你的心呢？
我的心…
我的心o了林姑娘了
楹涡氖陆K
一狂自嗟
一徒
一是水中月
一是R中花
姑娘…
你眼中能有多少I珠海
怎禁得秋流到冬，春流到夏
都清楚了吧？
清楚了
住呀
是
真的？真的o我娶林妹妹？
l_你？不^I二奶奶f
你要再dd@N病下去
就不o你娶了
lf我病？lf我？
我的心交o了林妹妹
F在娶了林妹妹
她把心o我，我不就好了嘛
你不信？你不信我的病好了
好，我背o你
三V五常乃人之大
是故事君不可不忠
事父不可不孝
好了吧
我告V你我]有病
是他把我逼病的
我]有，是他把我逼的
紫N姐姐
二真的要娶…
二真的要娶姑娘了
就在今天晚上
新房都是另外收拾的
上上下下全都知道了
我是背地e淼
上^吩咐就是不我知道
@些人的心怎N@N毒呀
玉，我看她s明死了
你拿什N硪我
紫N姑娘
什N事？周
林姑娘怎N恿耍
才二奶奶跟老太太商量^了
那要用你去使灸
要我使荆好，可以
周您先，等人死了
我自然出砺候使镜
只是F在林姑娘有一口饽
姑娘
你@跟我f可以
可是我怎N回A上^呢？
照直回A去好了
什N？得了
有什N得了不得了的
雪雁，你跟我去
我不去
怎N，一也不肯去呀？
上^是不^人的，走
紫N姐姐…
c姑娘朝夕相L聚首
眼看你不眠不休怎N成
端o你，你推_手
拿粥o你，你眼不
R子e你容倒比S花瘦
枕^I珠比秋雨
姑娘呀你L病只因多愁起
惜花都楸ОV情
如今是金LSS霜~冷
y河耿耿夜色清
休落I免悲
多保Be@
BB你的玉精神
整整你的玉花容
打_你眉上的i
H上你y念的
吃什N粥，服什N？
就是那M丹妙也不`
我生砗帽然ㄩg露
病w早似Le
秋L一起群花落
f紫千t一呖
妹妹呀，不必思念我
人生聚散似浮萍
姑娘呀，何必f得那N
像你@拥暮萌嗽]後程
世上有良可治病
更何r府中人人把你疼
老祖宗勰闼泼髦檎粕锨
姐妹都像同胞一母生
紫N，你不要f了
紫N，你休提@府中
@府中l有知冷知岬那
恭喜…
姑娘
火…火盆
回首t俏羧
空⑺毓{寄情V
ld共Y海棠社
怡情同x菊花
怡t院中行新令
t湘^茸Vf~
了M相思MI
春Q到死悔留z
分不出I痕c墨痕
f什N花V人更V
和心血成灰a
天上人g刹恢
姑娘
昨朝春去悲花落
今夜秋砗抻炅
冷月魂人
A卿I眼紫N心
老祖宗，新郎新娘子砹
姑娘…
林妹妹…
你身子好c了幔
你w著@|西质颤N呀？
我何必用@些俗套呢？
兄弟
你^
兄弟，你怎N也不怕人家笑
怎N一c矩都不懂呀
要厝嵋稽c
你不害羞，新娘子害羞呢
是呀，玉
慕褚葬岫际谴笕肆
你z相敬如e，白^到老
厝嵋稽c
我的心都o了她了
λ不厝幔
玉，
@些你可要著
@都是槟愫
我知道
你要小心一c
幼年慈母w西弱女
先君捐^V陵
孤身漂泊投奔外祖母
姓人旱降撞钜
多得妹妹照我
若有不是你承
月夕花朝常c共
t眠早起女t
指望耳WP磨，常常相聚首
又l知西L送我入幽冥
盂m不用X送
e管寒食和清明
年年今日人o後
向竹林疚茁
姑娘
妹妹，我托你一件事
黛玉在此地]有H人
我的身子是乾Q的
好歹叫他送我回去
我|本磉去
休白骨陷污坑
玉…你…你好…
姑娘…
姑娘！
世gy相思
天上冶∶星
黛玉魂t湘^
人生L恨水L|
我在哪海课以谀海
我是不是在做簦俊
什N做舨蛔舻模
老祖宗坐在@
老跟客人都在s喜堂e
你质颤N？
u人，你告V我
那是l？
新娶的二奶奶呀
真糊T，新娶的二奶奶是l？
是姑娘
姑娘
那林姑娘呢？
老做主娶的是姑娘
是呀…
本砭褪姑娘
你娶的是姑娘
是姑娘
是呀
姑娘？
老祖宗，@到底怎N回事？
@到底怎N回事？
玉，你娶的是姑娘
怎N@幼樱刊dd的
是姑娘
我才明明跟林妹妹成的H
雪雁扶著她呢
怎N一憾甲了？
槭颤N？
槭颤N？…
玉
老祖宗…
老夫人
老祖宗
老夫人…
老祖宗，不要o
船到蝾^自然直
林妹妹
玉…
玉
兄弟
我以榻袢斩捶康FA
l知道月老e把t
什N人偷天把日Q
槭颤No巢反被F
老祖宗畚矣腥缧闹
槭颤N也椭他把我_？
姐姐知道我z情和意
槭颤N李代桃僵逼我上刀山
林妹妹呀，K非我把心
兄弟
二
玉
兄弟
二
玉
生同一衾，死同一棺
老祖宗，我要死…
玉
老祖宗，我有一句心e要f
好，你f…
老祖宗
我和妹妹都有病
刹⊥根一源
一愁默默，一恨dd
望求你把我放在一g房
好我心心相印同相B
活著天天在一起
死了也好同棺同同相B
老祖宗呀，老祖宗呀
我天下f物o所求
只求c妹妹同生同死Y同g
玉…今天是你大喜的日子
你竟病成@幼
叫我好心疼啊！
玉，你上哪喝ィ
姑娘
玉
我找林妹妹去
玉，林妹妹她…
她已死了
玉…
二…   玉…
是l？是l暗下o情
帏x
分_了K蒂
林妹妹呀
恨只恨千呼f静w
@只@你S土堆中自眠
悔只悔生不能f拙渑Re的
怨只怨死不能扶一扶七尺棺
妹妹呀
想初我情深有如H兄妹
尚o猜共枕眠
玉是剖腹掏心真情待
妹妹你M研氖驴诓谎
好容易盼到洞房花T夜
以槊M姻一
想不到林妹妹成姐姐
t湘^改Q了蘅院
我一跤跌在Fe呀
才知道你被逼死，我被_
用雪雁移花接木
_我把洞房M
m天^海逼你示湃
我天呼地撕碎了香_
你血I千行⒊闪思t杜N
如今是t湘翠竹青如f
你t湘妃子魂wx恨天
姑娘樵情的
@稿清新俗多L雅
傲骨高菊花
字字心血行行I
楹了它？
M自z}素怨
]有知心留它质颤N？
琴是妹妹的|中伴
怨雨愁L它解Z
和伴月{素弦
因何弦嗲
生前心已碎，oZn天
]有知音φl
花z花帚埋落花
花落明年花又l
妹妹呀你o瑕白玉遭泥陷
慕襻岵灰人褐灰花
二，回去吧
二奶奶在等著呢
新婚新日新人貌如花
玉…你好…
玉…
那W哥也知情和x
世上的人翰蝗缢
二，回去吧，天快亮了
天快亮了
}旨下，跪宣x
fqfqffq
Z赦交通外官，依萘枞
辜朕恩，有忝祖德
焊锶ナ缆
命忠王ьI\衣府
查抄Z赦家a，J此
f什N金玉良天注定
分明是悲金悼玉t
欠命的命已，欠I的I已M
看破的遁入空T
V迷的枉送性命
好一似食MB投林
落得茫茫大地真乾Q