宮廷秘史
港譯：江山美人
兒子？
我有兒子？
八磅重
桑妮呢？她還好嗎？
要我宣佈嗎？
真不敢相信
我有個兒子
你知道他不是世上第一個男嬰
一定要叫他亞利山卓？
不能叫他別的？
亞利山卓是親切的沙皇
也許是唯一的
除了你
我以為我們永遠會生女兒
我不敢相信…
你在滴口水
我來
我這麼努力祈禱
我確定就是這樣發生的
你聽見他哭
不常，要我捏他？
他會身軀健碩
甚至比你父親還高大
我們能叫他亞力山大嗎？
他睡了
很明顯，他覺得我們很無聊
你要抱他一下？
隨便
我已經有個兒子
好多年，我幻想我的感覺
很多時候，我沒想過
我充滿著…
我不曉得
不像是喜悅，比喜悅還豐富
真的很重要
我不知道你為何笑
你看起來傻傻的
你也一樣
塔格拉瓦，如果他餓醒了
抱他回來
是的，陛下
立刻，不管什麼時候
從亞瑟港來的急電
好幾小時前就到了
不能等嗎？
能夠就好了
這孩子會帶給我們幸運
我們會消滅日本
把他們從韓國趕走
我現在要為了兒子奮鬥
我們有兒子
你不休息，他會餓壞
我讓你高興？
不，不多
我想我喜歡你的小皇儲
我們叫他亞利山卓
我不喜歡在戰爭時慶祝
現在不是時候
我們在家小小慶祝算了
我等不及了
乖女孩！
你先列出宴會名單
今晚聖彼得堡見
過來，尼克
好，叔叔
這位看來穩重的人物是誰？
吉利爾德，新的法文家教老師
你能留下來嗎？
-我們要見惠特
-那傢伙！
-他是偉大的總理
-我沒喜歡過他
他常對我大呼小叫
你不該縱容他
他是你的僕人
大家都是你的僕人
你太好了
你應該跟你爸一樣強悍
沒有用的
嚴肅點會有幫助
兒子來了
他睡的好嗎？
他想我嗎？
過來看
我從昨晚就沒見過他了
他長大了
這是什麼？
沒什麼
撤出，不然我不回答！
你一定要告訴我你怎麼做的
陛下，我能說出事實嗎？
如果亞瑟港淪陷…
事實裡沒有如果
亞瑟港受到包圍已經六個月
我們因此損失三萬兵力
前幾天有個學生
在街上攔我下來問
“請問我們為何要打仗？”
“小朋友
因為日本不讓我們拿下
韓國而堅持跟我們開戰”
“謝謝你，但俄國
為什麼要拿下韓國？”
“小朋友，因為
我們沒有不結冰的港口”
“我懂了，這樣子還不夠好”
他說的對，陛下
這樣一點都不好
想想看，陛下
假設你是個工廠工人
你很窮，也從沒吃飽過
一年有八個月在挨餓受凍
你的小孩沒有學上
不能看醫生
你的國家要你納稅
然後把你的小孩送到遠方
死在太平洋的小島上
陛下，現在日本只是個
第三等的國家
如果她打敗我們
如果亞瑟港淪陷
在國際上，我們一定顏面盡失
而且在國內一定會有暴動
我的人民愛戴我
史蓋朱利葉維奇
他們要憲法
還有投票的權利
以便成立國會
他們不但生氣而且
是認真的
你建議我宣佈放棄政權？
我建議你停止這無指望的戰爭
真的這麼絕望，尼可拉沙？
尼克
讓我這麼說
這有顆在聖彼得堡產的子彈
我要送到前線
要怎麼到達？
用火車運送
四千英哩遠
中間還有地方沒有鐵軌
要是老天幫忙
還要花三天裝在雪橇上
這包括我們送的每雙靴子
子彈和茶
不要參戰了，尼克
趁還來的及的時候
俄國從我父親開始從未輸過
以後我要怎麼面對我的兒子？
說我沒有尊嚴？
說我很懦弱？
我一直在想
是上帝要我去統治
祂安排我在這
祂選擇了我
不管發生什麼，都是祂的旨意
我們該為勝利而戰
不會有勝利
只有打殺跟動亂
你一定要給你的人民
一些他們想要的
不是全部
只是一點甜頭
英國有國會
我們英國的親戚
放棄了他們的權力
哈布斯堡家族
還有霍恩家族
但羅曼諾夫家族不會
我會把我繼承的
傳給我的兒子
這些同志要個較大的政治範圍
來包括
所有能接受更寬容條款的政客
他們希望團結一致…
對不起
可以嗎？
這是我的第一個會議
-我一直在西伯利亞
-我也是
多久？
-我被判三年
-我也是
我只留一個月就逃了
他要自我介紹
史達林
我調查過你
托洛斯基
你一直躲著我
你要怎麼投票？
-反對你的建議
-你是白癡！
對不起
我不能一直照你說的做
羅曼諾夫王朝以他們
新繼承人為榮但政黨是一團亂
-我一定會贏
-你會使黨派分歧
我故意的
它需要被分
馬提夫，你會選我嗎？
不，反對
來吧，馬提夫
他不知道你在做什麼
但我確信你是對的
很好
所以你要選我？
我會，但我不是議員
我不能投票
列寧先生
對不起，列寧先生
我是“社會主義工作者”的記者
你覺得
英國的社會主義運動如何？
英國人不會切肉，茶也不好喝
天氣還沒西伯利亞的好
至少你可以管轄警察
開始投票
注意
你將看見布爾什維克黨誕生
怎麼拼的？
我要去投票
走了，潘卡羅特夫
B-O-L-S…
晚安，爸爸
晚安，媽媽
晚安，親愛的
我希望我不用去
-是媽媽的生日
-不能說我頭痛嗎？
你太害羞了
你年紀大了，不該再害羞了
你在派對上開心的玩
而我頭很痛
如果你知道大家都不喜歡你
坐在那裡感覺像個外國人
-沒有人不喜歡你
-他們都不喜歡我
你看不到不喜歡的東西
你會走開
我懷疑你有沒有聽進我一半的話
我發現你太會聽了
猜猜看？
你頭很痛
親愛的媽媽
星期天的倫敦也不會比
一屋子羅曼諾夫人無聊
媽，我很少看見他們
每個人你都很少看到
要是你少旅行點
我們就能常看見你
惠特今天和我喝茶
他跟別人一樣談論戰爭
他吃掉我全部的鱘魚
還不停的說，真是聰明的人！
-他認為
-我知道他想什麼
他認為我們不該參戰
這樣太有野心了
我們是處於二十世紀世界
的十八世紀國家
我們需要用錢和用心照顧俄國
別浪費在這群小黃種佛教徒身上
捲入這場戰爭真是個錯誤
你重視他們就是鼓勵他們
-你爸總是說
-謝謝你的忠言
尼克，我還沒說完
我知道我並不是我假裝的那麼聰明
但我對這個非常有把握
撤出韓國，別理日本
我三十六歲
你一定要讓我掌控這場戰爭
我要去看桑妮是否無恙
我想大家都想看我跳舞
我一定不能讓他們失望
希望你不會覺得太冷
要我幫你拿杯香檳？
謝謝你
看，來了個神奇的神職人員
你一定要見他
他是個活生生的靈媒
而且是科班出身的
手放在他的手上
他就能替你治病
我看過
看到個坐輪椅的人
雙腿完全捲曲
然後這位神父
他叫做葛高里萊斯普丁
深深的看著他
碰觸他
然後祈禱
然後這個殘廢就在屋裡跳
我承認有點奇怪
但你看得出來，他在跳
我讓他來
一定要嗎？
皇上
皇后
你為什麼害怕？
你說什麼？
我想你在害怕
陌生人讓你害怕
我認識一位在波克史高的女人
是在西伯利亞的一個小村落
也是我的家鄉
這個女人
她非常害怕陌生人
所以她買了間松木箱子
住在裡面
有一天
她丈夫把蓋子釘上
挖了個洞
在把她丟進裡面
她大叫“艾文，不要！”
他說“但我只是想要你快樂”
“我知道，但天堂
都是陌生人，讓我出去！”
像穀倉的地方
就像間冰庫
不能忍受冰冷
會讓你得風濕症
喝一杯
一點沒錯
來點伏特加
會讓你保持體溫
你知道
我想賣掉或是捨棄這地方
但沒人笨得會要買
上帝保佑
我太晚才想去當一個靈媒
到二十歲時才想到
佃農一直需要他們
聖母來告訴他們
何時賣掉羊才能賺大錢
她告訴我要成為一個朝聖者
所以我開始行走
我等她告訴我何時停下來
但她沒說
我走了二千哩
當我到了希臘
我再也走不動了
所以我停下來
我在修道院待了二年
然後再走回家
有時候，人們對我說
“要成為靈媒
需要具備什麼條件？”
我就說“腳力要很好”
葛高里神父
你看得見神嗎？
有時候
上帝為什麼讓你看見？
上帝知道，我不知道
我曾是個路德教派
他們對上帝非常尊敬
當祂來時我也是一樣，皇后
祂高興的時候，就會使喚我
你是說祂真的會出現？
你看過祂？
樣子如何？
有時候，只有聲音
有時候，我不確定我看到的
我懂你的意思
有時候，我禱告的時候
也會發生
尤其是深夜時
燭光閃爍，很黑
在我眼角外，我想我看見了
但我不知道是什麼
一轉眼看，就不見了
你錯過芭蕾舞劇，很好看
如果你願意
我們現在可以離開
這麼快？
但我們還沒跳舞呢
我能說句心裡話？
在公共場合？
我會小聲說
如果你堅持
我崇拜你
我玩得很開心
神父葛高里是個討人喜歡的人
你認為呢？
我想他是個有趣的人
他們說在西伯利亞森林裡
都是像他一樣的人
皇子的傷口讓我擔心
我做了一些測試
我不確定，我不是專家
但這些人也都這麼想
絕對會這麼想？
誰都會這麼想？
絕對是血友病
我明白
對不起，需要點時間去接受
什麼樣的治療方法？
沒有，陛下
不可能，一定有藥能治
沒有藥能治
一點辦法都沒有？
我明白了
女性是帶原者
由母親遺傳給兒子
你母親從她母親那裡得來的
然後再遺傳給你
不定會遺傳給那個兒子
維多利亞女皇的兒子裡
只有一個有血友病
而我只有這一個
有些血友病人會長大
活得很久，過著正常生活
但有些病人命很短
化學物質的不全使血液無法凝結
當他被割到，就會血流不止
我們會好好看著他
小心別讓他割到
不只這樣
只要表皮一點傷口
讓我來
他們告訴我傷口
沒什麼大不了的
他們告訴我，要是亞利山卓的手
割到，他們會綁的很緊
再過一會，就不會流血了
如果是內出血
內出血？
他們說，只要任何的撞擊
都會讓他內出血
誰也不知道
重重的一拳也許不會有事
反之，輕輕一拍
可能會讓他流血不止
他們說，血會慢慢滲出
有時候會流好幾天
他們說開始腫脹的部份
會腫得跟氣球一樣
直到壓力夠大
血液才會停止流出來
腫脹一直持續
血液會開始襲擊骨頭
會使骨頭扭曲變形
要是發生這種事
他們一點辦法也沒有
這就是他們告訴我的
告訴他們
告訴他們他們弄錯了
告訴他們我們該找別的醫生
叫他們滾蛋
我的兒子很健康
他會活很久
長大會成為偉大的沙皇…
跟他爸一樣
更多的軍隊！他會讓更多人送死
亞瑟港淪陷了
尼可拉斯派遣更多人去
我們學生
應該站起來
我們在這給他一個亞瑟港
我們開始動員
他們來了
現在，要逃還是要抵抗？
要抵抗！
這裡，神父！快！
結束了，派亞
她死了
她生長在這裡
成家
我出生，父親死亡
我最大的兒子
在這裡遊戲
然後他們去工作
為何不？他們一定要活下來
他們死的時候，我還在工作
讓我抱抱他
我想殺人
其他工廠的工人
有時候來這裡
告訴我們
我們該放火把東西燒光
製造炸彈
我要反抗
一次也好
你用暴力
他們也一樣會以暴制暴
有更好的方法
我們去見沙皇
神父，你知道他們說什麼
老天太高，沙皇太遠
沙皇在彼得堡為軍隊祈福
他待在冬宮
星期日上午我們好幾千人
要去那裡
我要在陽台上對著他
大聲宣讀
“陛下
我們是聖彼得堡工人及居民
晉見陛下您，要求
真理，正義和保護
只有您能聽見我們的禱告
如果你沒聽見
我們會死在
你皇宮前的
這個廣場上”
上帝與你同在
聖喬治會保護你
沙皇陛下
過來，我的朋友
站起來
看著他們是很舒服的
上帝保佑你
我要回史塔科雪羅
我預備了火車
也取消所有約會
佛拉底米爾，怎麼回事？
從布金來的消息
皇子在流血
老天！
火車還有多久來？
不知道
也許半小時
我要回家
我們會，我們會
現在！尼克，帶我回家
火車是最快的
我們一定得等
我不行！我的兒子在流血
而我還在彼得堡
他需要我而我還得等半小時！
上帝，救救我的孩子！
桑妮，等等！
帶我走
我要我的孩子，讓我走！
你為他們祈福
想想士兵，想想戰爭，天氣
想想別的，別想小孩
我辦不到！
你要辦到
老天有眼
相信祂的慈悲
祂不會懲罰一顆誠淨的心
要是…
要是血流不止怎麼辦？
一定會
布金認為亞利山卓
不會死
感謝老天
真要感謝祂
布金說
醫生懂什麼？
他們都很沒用
都在上帝的手上
屈從吧！
你該當個和尚
你反抗過嗎？
我不能反抗你
我的兒子快死了
沒藥能救，老天！
別靠近我
皇后
看來我無法弄對
皇后，告訴我是什麼？
我一直認為排列很重要
我不記得是哪些聖人
沒關係，他們認識你
我曾記得他們所有的名字
我一定要
我為了嫁尼克而改變我的信仰
這是條很大的罪，不是嗎？
上帝會這麼想
祂聽不到我的禱告
我有罪
但祂不聽我說
所有的聖人也都曾是罪人
上帝會愛罪人
為何祂們殺我的小孩？
我們在波科斯科有個人
他從不洗澡或工作
他說謊，偷竊，欺騙，酗酒
到處追求女人
他是個罪人
為何聖母不找別人要找他？
或許他說謊
你說過他是個騙子
她來
我看見她
我知道什麼是有罪
跟我一起禱告，皇后
上帝在這
我不能
這是我受的懲罰
我不該讓你來
我跟你一點也不熟
要是孩子醒來，他會需要我
再見
孩子會死
如果你不跪下來替他祈求
像是一個佃農在你門前
祈求一塊麵包
你會被帶回聖彼得堡
在外面等
我知道你會讓我來
我知道孩子生病了
我知道他是怎麼回事
你不可能！
我一閉上眼，就看見血
很多血
我以前看過血
當我在耶路撒冷的時候
那時我父親過世
在喀山，有個牙雕耶穌像的
傷口會流血
有人告訴我卡爾喀夫
有個聖母像真的會流眼淚
皇后
我看得見
我有能力！
我治好了病人
神聖的人向我下跪
親吻我的手
我是上帝的媒介
我跟上帝說過話
一定是這樣
我還能怎麼做？
我拯救靈魂帶來和平
上帝引導我
祂帶我來這
祂透過我說話
我是上帝的聲音
這是祂的旨意
我被派來做神聖的事
陛下
小孩好多了
回去！
停止！
我們和平的來！
我們來見沙皇！
回去！
我們來見我們的大家長
和平！和平！
角度瞄高！
開槍！
簡直像大屠殺！
他沒來
他根本沒來
尼可拉斯，殺人魔
血腥的殺人魔
媽媽！
-我為什麼不知道？
-陛下
誰下的命令？
怎麼發生的？
-為什麼我不知道？
-據我了解…
多少人死亡？
誰下令開火？
好幾百人死亡，沒人下令
一定有人負責
政府是由你領導
昨晚收到的
寫著：
“陛下，我們是工人…”
回答我！多少人死亡？
我還不知道，一定有好幾百人
為什麼沒人告訴我
他們來？
-你會要見他們？
-我怎麼能？
你會替他們成立國會？
選舉？學校？
為何要告訴你？
你什麼都不會做！
-我要我的人民過好生活
-在你當政時
我知道什麼能讓他們高興
他們像小孩，他們需要沙皇
他們需要傳統，而不是這個
他們是煽動者的受害人
國會會讓他們困惑，分離
別告訴我倫敦和柏林！
上帝讓我們免於他們的混亂
我了解
他們說話，祈禱，遊行，辯論
訴願，但得到什麼？
騎警，監獄，鞭打，警察！
而且從今後，還會被射殺！
這也是上帝的意思？
這些是祂的手段？
對你自己人民的開戰
你認為他們會忍受多久
像這樣的射殺？
你問我誰負責！
是你自找的！
俄國會暴亂！
彼得堡大屠殺！
現在日本要求尼可拉斯
接受他們的和平方案
他戰敗了
數以千計的士兵
死得毫無價值
這次尼可拉斯毀了他自己
我要去彼得堡！
你需要炸藥和軍火
我們可以走私
老天，別跟她說！
她會以為
你可以坐著嬰兒車
帶著機關槍在前線衝鋒陷陣
誰寫的這份垃圾？
你不會印出來吧？
我本來要先跟你說
托洛斯基，這一定是你胡說八道
“列寧的理論是這樣：
黨決定人們的想法
由一位菁英決定黨的想法
國會決定菁英的想法
然後列寧決定他們全部的想法”
你會刊出來嗎？
我不能
這方式太殘暴了
我從不了解你
你比討厭沙皇還討厭
不是你同黨的人
難怪他們叫你羅柏斯比激進份子
大家都要跟你想的一樣
不然就沒戲唱了
他認為你說的自由
只是紙上談兵，從不實行
那不是真的
當然，我同意你有言論自由
你一定同意
我有評擊你這麼說的自由
謀殺，縱火，恐怖計畫
只要能給我們權力的事
我都同意
權力！
如果我們妥協
我們就沒有權力
即使需要很長的時間
恐怖計畫和權力！
小心！
你還好嗎，亞利山卓？
亞利山卓，不能跑！不能玩！
不能跳！不能爬！
一直都得小心
你一定要了解
你媽很擔心
我們都很擔心
亞利山卓，不能跑！
不能玩！不能跳！不能爬！
一直都要很小心
我找到一些蘑菇
爸不讓我摘，說它們有毒
他們很新鮮，我很餓
你只讓我吃奶油和麵包
這是傳統
我在廚房會吃的比較好
奈高尼，別讓他跑這麼快！
他在萊維迪亞總是很開心
克里米亞半島對他有益
對我們都有益
-喝茶嗎？
-一杯
我想在史多利賓來前打網球
我們在這還有好幾天
這些部長能不能別理我們？
你以前很喜歡他們
為了我，你仁慈點
他不是好人，他總是反對我們
胡說，他們是很好的首相
我派葛高里神父去看他
你叫萊斯普丁去？
他去幹嘛？
我們的朋友知道人的心裡想什麼
他知道誰愛我們，誰不愛
他分得出來
史多利賓是個壞人
我能不能拜託你，以後不要
我不管他是否能跟上帝說話
萊斯普丁是個佃農！
我的判斷不合理嗎？
我會笨得看不出來一個政治家？
到底
史多利賓，你看起來很糟
這是我想做的
彼得亞卡第維奇！
只有你會穿泳衣拿手提箱
我要是沒有拿
就好像沒穿衣服
而且，我需要地方放我的救生圈
自從惠特辭職後
你替俄國做的是個奇蹟
或是海市蜃樓。俄國太大了
要統治不可能
我不是全部都管
你是
這是為什麼下個月的三百週年慶
對我們很重要
最後的決定還是需你同意
我怕旅行會很漫長，很勞累的
但很重要的是
讓大家感覺王朝永垂不朽
三百年的羅曼諾夫王朝
這件事對我們很重要
-首先，它代表…
-別這樣，彼得
拿走這個
我們明天前往彼得堡
有什麼事這麼急
讓你一路趕來？
這個到處都是
全彼得堡都是
印刷的很差
但思想很明確
調查局怎麼了？
一萬名密探
都找不到印刷廠？
不可能全部都找到
我要這件事停止
太晚了，他們計畫在國會辯論
該死的國會！
惠特的傑作
他要我把國會讓給人民
關閉！關閉國會！
我跟你一樣不喜歡國會
但我寧願他們談判
也不要暴動，罷工，遊行
給他們更多的權力好過面對他們
我是沙皇
我不會接受的
警方公佈
葛高里艾夫莫維奇萊斯普丁
大半時間在酗酒
召妓，勾引將軍的太太
我說他對他自己很慷慨
這是他唯一的基督教美德
他跟每個女人都上床
是大家都知道的秘密
他來見我
很顯然受到皇后的差遣
他甚至想催眠我
為什麼這樣的人
能進宮裡？
-你明白的
-你的人民不明白
要我告訴他們嗎？
子民們
你的王子隨時可能會死亡
你一定要讓他離開彼得堡
我怎麼能？
人民認為他對你的妻子
女兒不禮貌
讓他走！如果你不讓他走
我不能控制局面
如果我讓他走？
那就是說…
陛下！
沒關係，奈高尼
你總會救我
都是奈高尼的錯
布金警告我過
亞利山卓會這麼做
是典型的反應。甚至有名字
我不在乎
一個海員當護士
真荒謬
是我的主意
我認為亞利山卓
還是需要護士
他需要男人的照料
是嗎？
他整天跟著你
你幾乎沒時間來吃飯
我好像再也沒見過你
我的房間是我最需要的地方
有這麼多人需要你一定很困擾
我會耐心的等
如果我等，就會輪到我
看我弄得多糟
我本來要弄得很有條理的
我希望我們在拉維迪亞的
最後一夜會最美
有時候，我想你怎麼能忍受我
我也是
我只知道，我不能沒有你
我的決定仍然有效
我知道你不守本分
-如果你是來辯論的
-我是來道別的
我要回家
我不喜歡聖彼得堡
讓我喝太多酒
當我喝酒時
女人會來
這裡的女人比我村落的佃農還糟
她們一點都不拘僅
皇后在生我的氣嗎？
她甚至不准你喝酒
更別說…
不
她完全相信你
她是聖人
陛下
如果你需要我
而我不在時
假裝我還和你在一起
大聲說出困擾你的事
這樣會對你有幫助
反正我只是坐著聽聽而已
上帝的聲音在你內心
不會有傷害
這是必要的
為什麼？
史多利賓建議的
我們的朋友警告我他很壞
萊斯普丁酗酒，收賄
甚至通姦
他是個聖人
小人總是扭曲他們
我可以給你看警方的報告
更多小人
有人說他跟你睡覺
我不在乎別人怎麼想？
但我在乎！
我需要他
-帶他回來
-我不能
-你能做什麼嗎？
-我正在做
我這次不聽妳的
誰救得了亞利山卓？
我們有醫生
讓醫生去死
我兒子怎麼辦？
我還有更重要的事情要做
但我沒有，還我萊斯普丁！
不，我不
如果孩子死了，你就是兇手
不是我遺傳他血友病的
殺人魔！
-我不會原諒你
-是你傳給他的，是你！
你以為我不知道？
當我看見他流血
我想是我
像是我在他身子裡插一把刀
我一直想辦法彌補
我看過太多的專家，醫生
有時候我沒告訴你
我知道大多數都是庸醫
但我還是嘗試
我整夜跪著
祈禱
萊斯普丁是唯一一個
幫我承擔罪過的人
這是為什麼我這麼依賴
這位西伯利亞來的佃農
他們在街上嘲笑我
你跟我作對
但我沒辦法
是我
不管發生什麼，我都罪有應得
這是我受的懲罰
是我的
史達林再度被送到西伯利亞
還有事嗎？
特務打進了我們在莫斯科
的組織
他們在明斯克找到
我們所有的炸藥
也許我該回彼得堡去
你上次處理的不好
還有什麼事？
沒別的了，從萊斯普丁
回到西伯利亞後就沒什麼事
真可惜
他沒法在那裡惹麻煩
他比布爾什維克黨
的軍隊還有價值
他們在基輔已經逮捕
史維迪羅夫
到處都有間諜
再也沒人相信任何人了
有些黨領袖替調查局工作
當明斯克黨受到襲擊時
我看見你在裡面
你逃走了嗎？
我想辦法躲起來
其他的人都被捕了？
你有地方住嗎？
離這裡不到幾分鐘
很好
謝謝你帶消息來
再來看我們
別酗酒
我們很多人在巴黎酗酒
如果史維迪羅夫被捕
他是雙重間諜
他替調查局工作
回家
我今晚不想說話
我沒什麼說的
我們都老了
他們走了嗎？
我幫你弄晚餐吃
沒關係，不急
過去十年
我有三個月在俄國
我已經落伍了
今年沒有人崇拜我了
我演講
但沒有人聽，我寫作
但沒有人讀
想想再過十年或十五年
我們會是什麼樣子？
最後會撒手而去，明白嗎？
瘋了，沒有錢的老舊機器
沒有國家
還擔心洗衣服的問題
抱怨信件總是晚到
跟一大群窮人一起住在慈善醫院
不，伊里奇
不會像這樣
三百年的羅曼諾夫家族？
為什麼不會有另外三百年？
羅曼諾夫王朝萬歲！
三百年！
快點！快點！
我不要來這三百年的紀念旅行
彼得亞卡迪維奇
但是我真的很喜歡
他們站起來揮手的樣子
他中彈了！
警衛！警衛！老天，快！
需要做什麼？
他死了嗎？
不
血流很多，很痛
醫生在他身邊
很好
他是個好人
他們總是殺好人
最幫助他們的人
他們殺了我祖父
他釋放了農奴
他幫助他們
所以他們丟了個炸彈
史多利賓是個好人
我找不到火柴
他們已經抓到開槍的人
兇手？
一個革命份子
他們都該死
你幫了他們，他們還要殺你
你給他們國會
他們給你炸彈
我要他們罪有應得
你了解嗎？
我要你們有行動！
你這混球！
這是我們的家！
再也不是了！
我們住在這！
逮捕他
告訴沙皇
他可以封閉這裡
但國會不會停止
夠了，克倫斯基先生
不，還不夠，總理先生
你不能鎮壓國會
你不能鎮壓群眾
這是條革命之路
我們這裡不需要革命
我們大多數都想要個
像英國的系統
有一個沙皇
但讓我們有個有權力的國會
我們不會受到拒絕的
克克索夫先生
政府痛責殘暴
但當反對失控時
當反對黨停止和平手段
法律和秩序一定要維持
但不是這種代價！
國會不是大街
這裡沒有暴力
但我們也沒有言論自由
沙皇在哪？
沙皇在波蘭狩獵行宮
我不管他是不是在
蘇格蘭打松雞
找到他然後告訴他
他的腦袋壞了
趁還有沙皇制度的時候告訴他
你還好吧？
亞利山卓，不能跑，不能玩
不能跳，不能爬
-你一定要很小心
-沒什麼
我長大後會去當女演員
這是我的使命
你會感覺到舞台對你的呼喚
是在你的血液裡
公主不能成為女演員
你不如說你要做個蕩婦
什麼是蕩婦？
蕩婦，對，聽起來不錯
也許我當蕩婦好了
葛里拉先生，法文蕩婦怎麼說？
我會嫁給王子，生八個小孩
十個，如果他真的不錯
你要生幾個，奧里加？
做白日夢有什麼用？
長大後，我要當老師
教書是個高貴的職業
就像葛里拉先生！
你想我已經引起他的注意？
葛里拉先生
法文眉眼怎麼說？
你這笨小孩！
想想
俄羅斯的公主在法國表演英國劇
為波蘭的貴族表演
我希望有人能了解
至少我們能有自己的生活
媽
我在流血
老天！
回到史派拉有多遠？
二到三哩
能走多快就多快
這個…？
幾乎是致命的一擊
出血會持續很久
我打電報給彼得堡的專家
他們明天晚上才會到
疼痛呢？
會一陣一陣的
他發高燒，可能會有併發症
我們只能眼睜睜的等
他會康復的，對不對？
他是個堅強的男孩
他真的很堅強
血腫
你看見了嗎？
我討厭這個房子
這個偏僻的房子
我們的客人
我該說什麼？
老天，我忘記了
我不確定我能不能應付
只要我們在這
沒有人會知道亞利山卓
我想我們最好還是等下去
但是繼續等，他可能會死
他是俄羅斯的繼承人
要把他抬上你的手術台？
你不能再挑更糟的時候
當我們坐在這時
我兒子還在生著重病
不是我的選擇，陛下
是我一定得這麼做
乞求陛下的諒解
開始吧
依我的意見，政策一定要改
勒納河有二百名罷工的人被射殺
照這種速度，我們很快就會有
一百萬的工人罷工
我們不能殺死他們全部
國會一定要重新召開
把你的文件放著
我有空的時候會看
我馬上需要答案
我現在沒有答案
陛下，我堅持！
留下來或回彼得堡去
我不在乎你要做什麼！
他們要他們的國會
還給他們！
我祈求上帝
讓他們在裡面腐爛
為了…
他們認為最好還是等待
就這樣？
為什麼？
他們等什麼？
進展
我了解
要等多久？
我要我們的朋友
首相來過
他說他們殺了更多的罷工者
我甚至不記得
這次有多少人
我們決定了一件重要的事情
是的
國會
現在送出這個消息
我要葛高里神父
父親過世時，我還很小
你已經二十六歲了
我要我們的朋友
如果他今晚出發
到這也要一星期
這沒有意義
送出去
很可笑
我的兒子快死了
但我不能哭
你爸死時
你哭了好幾天
你從不知道
我沒說過
聽到你哭聲的感覺
告訴大家你有多怕
大多數的人二十一歲就成年了
你讓我覺得很沒面子
好
以父之名
和聖子之名
以及聖靈之名
阿們
“皇子病了
王儲繼承人快死了
他對治療的反應截至目前…”
今天中午宣佈
舊病復發
而且
到明天晚上
最後的病情揭露
我了解
至於葬禮計畫…
老天，佛拉底米爾！
但你必須要知道
葬禮的車列
會包含
十一輛車
你應該睡一下
不
至少喝杯茶
來了
他回答了
聽
“上帝看見你的眼淚
聽見你的祈禱
別悲傷
孩子不會死
別讓醫生吵他
讓他安靜休養
我馬上起程到你身邊”
他不該被打攪
我要你答應
但，陛下
不要醫生
必要的話，我會把門關起來
我現在可以睡了
一切都會沒事，親愛的
留亞利山卓一個人
會有什麼不同嗎？
不會，我想不會
亞利山卓最愛看我戴紅寶石
過來，我們現在去看他
早安，親愛的
早安，媽
日安，願上帝保佑你
願上帝保佑你
沒事了，寶貝
我們在這，沒事了
-血！
-為何你會做這樣的惡夢？
我聽到槍聲
到處都是血
你夢到法藍茲費德南大公爵
沒事，只是做夢
我們可以談談你的夢
你現在好點嗎，亞力山卓？
刺殺法藍茲費德南
對奧地利和塞爾維亞人都不好
還有刺客和他的家人
但巴爾幹半島的政治就像這樣
英國人投票，塞爾維亞人暗殺
你看，塞爾維亞在爭取自由
奧地利不給所以出事了
這裡也發生過
-他們丟炸彈…
-尼克，太晚了
他們已經都不再是小孩了
他們需要接受事實
爺爺被炸彈炸死，史蓋叔叔也是
但塞爾維亞還很遠
我們不需要因為
大公爵而做惡夢
外交部會譴責
一些將軍會去演習
大家就會理智一些
所有歐洲的國王和皇后
都安安穩穩的睡在床上
我們也要這樣
陛下，這不可以
這只是一部份動員
是反對奧地利
不是德國或其他國家
要是俄羅斯動員
又會有一場戰爭
奧地利人開始保衛貝爾格勒
我們也要開始自我防禦
我下令全城的牧師
一起祈求和平
現在我要去看我的首相
重新整頓，招募新兵
是掌握在我們手上
不是上帝
祂給我們理性的心
以聖靈抵抗邪魔
我們能制服瘋狗
如果我們開始禱告
老天會幫我們
當我們埋葬死人時，可以禱告
有好消息
從德國傳來的電報
正如我們想要的
幫助我們跟奧地利斡旋
我知道我能信賴威利
你看？
他署名
“你誠心及摯愛你的表親，威利”
向你的表親致最崇高的敬意，陛下
德國國王是個虛偽
而狂妄的人
如果他願意幫忙
就是要禱告的時候
他們撐不到一星期
我們就能擊敗德國跟奧地利
回家慶祝聖誕節
伏克夫上校
通知戰情捷報
我半小時內向他們報告
我們繼續準備全體動員？
以防萬一？
我半小時內向你報告
我們不能打個現代戰爭
我們不是跟拿破崙作戰
德國的鐵路比我們的多十倍
德國的工廠比我們的多一百倍
我們只是有人而已
他們會像蒼蠅一樣遭到屠殺
我們有一百五十萬人
下星期我們將有四百五十萬人
通常只有百分之二十受傷
百分之十被殺
我們還能維持五百萬人的實力
德國國王比不過我們
奧地利要羞辱我們
我們一定要表現的很堅強
我們需要動員，不然你的政府
就會被控制
但如果我們動員
奧地利也會動員
還有法國，英國
沒有人能夠停下來
用我的名義送個電報
給奧地利國王
說雖然我們兩國都動員
但不表示我們會打仗
不會破壞我們的友誼
簽上“尼克”
下令總動員
簡直瘋了
這個能不能很快到達部隊？
我老了，先生
我看過太多戰爭
當時好像都很重要
現在
我甚至不記得
他們叫什麼戰役
好幾百萬
死傷
我不知道原因
沒人知道
你很容易就能阻止戰爭，陛下
你只要起來
現在
悄悄的
回去你的家
你就是最偉大的沙皇
陛下的外交部長，塞撒諾夫
收到德國大使的消息
陛下
今晚七點十分
德國向俄國宣戰
各位
上帝拯救俄國！
上帝拯救沙皇！
在戰爭結束後
你們沒有一個會在這
我們爭來的都會失去
我們所愛的都會破碎
勝利者會跟失敗者一樣
受到咒罵
世界會變老
人們會變成行屍走肉
在廢墟中迷失
然後瘋狂
傳統
美德
自制
都會不見
我不為我自己傷悲
但為後來的人傷悲
他們活著沒有希望
他們僅有的
只剩罪惡
復仇
和恐懼
這世界會充滿狂熱者
和不重要的愚民
別管其他的！
我們是俄國人！
直到勝利那天來臨
我們胼手胝足
為保衛聖俄羅斯而戰
上帝拯救沙皇！
中場
沒有車送
他們能走嗎？
你要確保他們今晚到達前線
敬禮！
前進！
婊子！德國婊子！
閉嘴！
你看過他們了嗎？
發生什麼事？
你要喝茶嗎？
我很討厭每年的這個時候
很早就天黑了
你又屈服了
你看起來很累
你看到首相了嗎？
你要開會記錄？
只要大概說一下
我告訴他們
我自己準備取代尼可拉沙
而且要前往總部指揮
繼續…他們說…？
沒說什麼
他們說全都要辭職
他們說政府會垮
這簡直是瘋了
而你要接管？
-你讓步了？
-他們是我的內閣
你是他們的沙皇
但要是他們是對的？
我怎麼知道他們是對的？
你一定要去
葛高里神父說
尼可拉沙是壞人
我對葛高里神父討厭透了
為你我已盡畢生之力
我的一生，都服從你
我放棄母親
你恨她
所以我們再也沒見過她
我放棄朋友
你知道我一點朋友都沒有？
我有我的家人
四個女孩，一個不健康的男孩
還有你
我在問
當我要吃飯，睡覺，換衣服時
“這是桑妮要的嗎？”
從來不是
總是還有
親愛的耶穌
你到底還要我什麼？
我要這個
你不知道我想去？
好幾個月沒有軍火
在加里西亞
他們一天只領到三顆子彈
我的士兵一天被修理三次
我能怎麼辦？
我不會造子彈
我開除首相
我雇用首相
情形還是沒變
我在這沒用
我該和我的軍隊在一起
別跟我說，告訴你的首相
你知道人民要我跟你離婚？
葛高里神父警告過我
如果我認為有幫助
我會離開
但那會很淒慘的
葛高里神父也告訴過你這個嗎？
我不需要別人告訴我
我們之間的事
這是你統治期輝煌的開始
我們的朋友這麼告訴我
是俄國史上最偉大的一頁
這些日子的故事
當你離去時
別擔心太多，我還在這
你還有我
用我
我不聰明也不堅強
但上帝會告訴我該怎麼做
當我們的軍隊撤退時
你不可以去指揮
你不能選擇更糟的時間了
對陛下的信心
是唯一維繫全國的信念
我聽完了嗎？
還有一件事，史塔卡總部
距離這裡只有五百哩
繼續
當你離開時，誰來掌控政府？
當沙皇跟他的軍隊在一起
皇后會繼承他的位子
陛下！
皇后缺乏各方面的經驗
而且對俄國人民不了解
即使她想
我仍然堅持我的決定
但你要向她報告
謝謝諸位的忠告
我已經考慮過了
我知道上帝與我同在
我一早前往史塔卡
最親愛的
記得昨夜我們在一起時
我想念你的柔情的撫摸
我永遠都不滿足
我親吻你，撫摸你
愛你，渴望你
沒有你無法成眠
保佑你
桑妮
起來，我們要走了
我說起來！
陛下
看到我你不該高興的
你知道我的理由？
你認為我錯了
沙皇僅次於上帝
我會為他死
很遺憾，尼可拉沙
別這樣，這是很好的慰藉
不能馬上離開
我指定亞利克夫為參謀長
非常優秀的人才
聽他的話，讓他掌控
我也這麼想
不會比我更糟
你知道
我手上有一百萬的死屍
這幾天我太容易傷感
我老了
很痛苦，尼克，很痛苦
我不羨慕你
你想我該怎麼辦？
撤退
撤退軍隊是唯一能做的
還有什麼？
穿著襪子去睡覺
冬天地板冷冰
我會叫桑妮替我織一些
她送祝福來
她是邪魔
要是我在任何一個前線
我就會贏這場戰爭
但我後面有兩個敵人
你的桑妮和她的和尚！
不久前他寫信問我
他能來保佑軍隊嗎？
我告訴他，如果他來
我就會吊死他
應該讓他來
他一到就吊死他
上帝會幫你，尼克
上帝拯救沙皇！
所以你想成為歌劇家？
是的，你的胸腔夠大
以前曾在大眾面前唱過？
去皇家劇院
給他們這個
是一項簡介
我叫他們印出來
以便節省時間
葛高里神父
有位紳士剛到
說他是首相的人
外交部長
他來過了
叫他進來
他也許會喜歡
現在聽你唱一點
別擔心
我不做評論
葛高里神父說請進
女皇陛下現在要他負責藝術？
親愛的人！
她看起來不是很快樂嗎？
絕對很美
我不知道你叫我來看演奏
她想要唱歌
我喜歡幫助人
你不介意？
你在我內閣裡放了三個
既不會讀也不會寫的人
我為何要介意？
我不討厭任何人
但還有這麼多敵人
我不富有
我施捨掉我全部擁有的
我離職時沒有對任何人報復
當你失敗時，我不會虐待你
我們是由沙皇任免的
你是他的敵人！
你和其他的總理都反對他
讓我們都離職是你的夢想嗎？
每個人
你在毀滅俄國！
你不知道嗎？
你的價碼是什麼？
你想當教宗，還是…
葛利斯卡！今天的神蹟如何？
老天！
他們晉升葛利斯卡進內閣
大爵士迪米屈
尤索波夫王子
對不起
他告訴我
我在毀滅俄國
什麼，單槍匹馬？
如果你是他的朋友，帶他走
帶他遠離彼得堡
帶著你的女孩，或是男孩
到省裡去歡愉
但把他帶走！
你簡直是歇斯底里
陛下
不管發生什麼事，我都會活下來
總是會有個官僚的空缺
我會活下來
但你呢，陛下？
不會
我們會被五馬分屍
你們政客以為是你們控制
但你們會像我們一樣
被掃地出門
羅馬，雅典
以及彼得堡，你沒辦法阻止
同時，我該好好享受
星期四到我的地方
我將舉辦個小小派對
看
真美的圍巾
拿去
我不能阻止革命
但革命來前
讓我們好好玩一玩
即使只剩下幾天
老天！
聽著，如果我給你錢
如果足夠，你會離開彼得堡？
我不能離開
我要服侍
沙皇陛下和皇后
我要和平
還要到處的佃農都有吃的
我要你看見的女孩
還有我沒見過的所有女孩
我要睡覺
除非我喝醉了才能睡覺
我要死而且要上天堂
我要音樂
我要上帝愛我
我要看你跳舞！
哈囉，媽媽
這是參謀長亞利克夫將軍
桑妮和小孩還好嗎？
這是第一個
我沒和家人過的聖誕節
你看起來很好
我來恭喜你，尼克
為什麼？
為了找到無數個俄國的呆子
白癡和殘障
和最不適合管理你政府的人
-你要喝茶嗎？
-我喝過了
我想了解你但我不能
我有時候對人判斷錯誤
有時候？一個人怎麼可能
犯這麼多錯誤？
你為什麼停止我們
對奧地利的戰役？
我們的死傷太慘重
你下決定前就該明白
他們的死傷更大
媽，你懂戰略嗎？
你懂嗎？
你在這幹嘛？
五百哩內沒有戰爭
我在這裡很重要
你的宮殿在彼得堡
你不知道暴動，貪污
還有飢荒的消息？
他們討厭你的太太
認為她是德國間諜
你怎麼能讓那個笨女人
毀了你的國家？
別把桑妮扯進來
有人一定是對你施法
讓你對她著迷
你不能想想別人？
你不能想想你其他的家人？
你不能想想俄國？
我希望你父親還在世
別拿他壓我！
他懂如何當個沙皇
他會火燒維也納，鏟平德國
還打死罷工的人
只要俄國和平
他也知道如何處理萊斯普丁
他是上帝的代言人
你相信嗎？
他會行神蹟
他讓我兒子活著
你相信嗎，尼克？
桑妮相信，她需要他
吊死他！
我不希望有人受傷
如果你不讓他死
更多俄國人會死
我不能
至少送他到西伯利亞
我不能！
他會毀了我們
好幾百萬人會受苦
只因為你不能對你太太說不
上帝會領引我們的
那不是個答案！
我預見會發生的事！
那麼行動吧！
回家
吊死他然後
送亞利山卓到拉維迪亞
處理真正的問題
我不能！
以上帝之名，尼可拉斯
你還能怎麼辦？
媽媽，我正在做
沒有什麼能改變
我希望你沒在減肥
葛高里神父
為沙皇陛下和皇后舉杯
我快死了，我的朋友
我已經立好遺囑
我活不到明年
這使我很生氣
跟你朋友在一起開心很好
我不想死
俄國！
葛高里神父
需要女人
讓他高興！
我中毒了
你想殺我
你們都想
你這群笨蛋
我以為我能相信你
你們這群小笨蛋
殺都殺得不漂亮
你們太小傷不了我
看
氰化物！
起來，王子！起來！
試試看！
讓大家看你要怎麼殺我
氰化物！
我祈求沙皇
不要掀起戰爭
我知道誰死了
你不會死，人民會死
智慧的老者，將軍，首相
和那些喜歡使喚人的人
靴子上沒有泥巴！
腦袋裡沒有子彈！
你的萊福槍呢，王子？
為什麼你不到有鮮血的前線？
我不是德國人！
我出生自俄國
你們這群笨蛋毀滅不了我！
感謝上帝
俄國有個像我這樣的兒子
不會對你這種人渣仁慈！
讓我們到另一邊
我們要藏起他的屍體
上帝保佑沙皇
皇后陛下
內閣已經等了一個多小時了
我今天不能見他們
但我們需要你簽署法令
彼得堡在鬧飢荒！
我不能！
你很高興他死了！
你想他死
請告訴首相
我母親今天不能見他們
在適當的時機會再通知他們來
逮捕大爵士迪米屈
以及尤索波夫王子
只有沙皇能下令逮捕他的家人
這是他的君主特權
請試著
他的遺囑
“我覺得我會在一月一日前死去
要是你們讓我提前死
那麼你全部的家人
你的小孩及親戚都得死
他們會被俄國人民殺死
兄弟鬩牆
這個國家不再有貴族”
野獸死了！
殺他的人成為英雄！
俄國得救！
總統先生
總統先生！
我有發言權，克倫斯基先生
你在慶祝一個瘋子被殺
沒有食物，沒有石油
我們有三分之一的軍隊
仍舊沒有武器
他們完全被包圍
事情沒有改變
德國女皇還在繼續統治國家
沙皇要停止跟他的士兵一起躲藏
回彼得堡來！
俄國會變得一團亂
他應該到這來處理！
陛下？
怎麼了，亞利克夫？
聖彼得堡全面罷工
城市是一團亂
不可能
我們在戰爭
街上有人遊行
軍隊拒絕對他們開槍
打電報給軍事首長：
立刻停止所有的暴動
解散國會
我馬上回彼得堡
尼可拉斯簽名
陛下，我希望還有人在彼得堡
接受我們的命令
夫人，他還是高燒不退
要是休息一下就好了
為什麼他們現在要
被傳染上痲疹？
躺下，親愛的
我又聽到了
沒什麼，你要保持體溫
當你處理完時也休息一下
還是沒有沙皇的消息
他們不回我們的電報
我們一定要找到他
他一定要回來
誰知道會發生什麼事
我聽到更多的槍響
我們被阻斷了
士兵在前面攔截，陛下
他們有大砲
我們一定要穿過史塔科塞羅
我家人在那
我們不能
有一條到莫斯科的路
或是到北邊派斯科夫總部
我了解
我們要走哪一條？
他們在莫斯科暴亂
那麼，到派斯科夫
感謝老天你在這
準備下令
陛下，我怕已經太晚了
國會已經指派一個地方政府
你所有的幕僚都被逮捕
下令你的軍隊
前進
此時，陛下
要是你的軍隊知道沙皇在這
他們很可能會背叛你
全部的駐軍都去
陛下，國會也堅持
要你退位
當然我的將軍會站在我這邊？
我已經
跟幾位將領聯絡過
科尼洛夫將軍：
“我不能下令攻擊彼得堡”
波羅地海的海軍上將
納品尼：
“真的很難
我會讓我的軍隊
以及艦隊待命
我主張沙皇退位”
羅斯基將軍：
“我不能替我的軍隊決定
我懇請陛下
退位”
殿下，尼可萊維奇將軍
尼可說什麼？
“陛下
我求你退位
拯救王朝”
尼克，回來
告訴我，費德羅夫醫生
如果我兒子
是未來的沙皇
還能在俄國受教育
當我和我的家人流亡
他還可能活多久？
沒有你的愛和照顧
和我說的“習慣的環境”
這很難說
陛下，這只能靠運氣和機會
沒有真的統計數字
希望他能過正常生活
但是…
二十
能活到二十就不錯了
“根據皇家國會同意
我們考慮退位是正確的
交出至高的權力
因此…”
似乎是很有順序的
讓我來？
-“因此，在名義下…”
-我不會撕掉
我要在你腿上簽嗎？
我想要再加一項
我要求我自己退位
也要求我兒子退位
但，陛下
國會認為
大家都期待你的兒子…
我能知道原因嗎？
是私人原因
這樣的話，我該加上補充說明
拉維迪亞很快就是春天了
你要送我們到那？
是的，如果你喜歡的話
我們沒有時間預先計畫
我常常想當鄉村紳士
我喜歡看東西成長
那裡很可愛
太陽很暖和
他們說土地也很肥沃
我知道我在那會很快樂
現在排列好了
三月
十五日
一九一七年
三月中旬
要是你快點行動，先生
你認為這一切能避免嗎？
是誰？
尼可拉斯羅曼諾夫
讓他過
很抱歉
拜託
不
拜託！
我不是故意的
我真丟臉
拜託不要！
拜託！
喀山大學畢業的
法學學士
兄弟在
一八八七年在沙皇的父親前
因恐怖行動被處死
已婚
沒有小孩
不抽煙
也不讓他的同伴
抽煙
佃農的子孫
也常常旅行
沙皇應該請你當秘密警察
我的黨會研究你的方法
他們沒提到你的幽默感
甚至更好笑
我要到彼得堡，你要去巴黎
胡說八道
我們現在在蘇黎士
如果我夠了解你
你要那跟俄國打仗的德國政府
讓你穿過德國到瑞典
因為你能從那裡回到俄國
我提出停止戰爭
我不曉得你還有這權力
如果我們有布爾什維克政府
我們應該立刻跟德國停戰
你要調多少德軍軍團
到西部前線？
現在你問我機密情報
你知道我的政府關最多
布爾什維克黨的人？
你怎麼能期望我們
幫你革命？
你簡直自不量力
我感興趣的只是俄國的權力
它是可以隨手可得的
克倫斯基不會持久
他還在打仗
但人們非常渴望和平
我會提供和平
然後你會看到真正的革命
你的笑話一點也不好笑
馬克斯主義者要利用皇帝
也許皇帝
能利用馬克斯主義者
那裡
再過幾個月這些會變成蘿蔔
那些是胡蘿蔔
當他們成熟時
我們還能吃得到嗎？
尼可拉斯羅曼諾夫！
我叫克倫斯基
我都在這裡提供雪利酒
已經沒有了
我時間不多了，我們一定要談談
戰爭如何？
我們聽見士兵在談
有人聽見一連串的敗仗
我們會繼續戰鬥？
當然會
我政府的未來全靠它
我們保證會贏
這樣我們所經歷的
就還有些意義
我們會在這裡待多久？
再過幾天，你就會離開這
我們只想著英國
我們在那很快樂
-我能坐下嗎？
-對不起
英國不收你們
不收？
喬治國王是我表哥
他似乎也不想要你
他得想想自己的處境
當然
我們不要製造困難給…
法國也不收
我們的同盟沒有一個敢冒險
他們為拯救民主而戰
而你是暴君
我是囚犯
他們該死，我只是個有家的男人
你會很安全
我會保證
每個人的手上都沾滿鮮血
我不會沾上你的
在短期內
你會到西伯利亞一個靠近
拖柏斯克的小村落
西伯利亞？
你會到那待上約一星期
直到我有辦法讓你離開這國家
從那時起
我來幫你清洗你的罪名
為什麼不送我們到芬蘭？
只有三十哩遠
我沒法讓你活著穿過
聖彼得堡
你難道不知道我是你唯一的救星？
沒有軍用品
沒有補給
我不知道軍隊要靠什麼
國庫破產
學生暴亂
工人攜帶武器
社會學家要這個
孟什維克黨要那個
激進派，中立派，預官
布爾什維克黨
即使我想，也不能逮捕他們
我們現在有權利和法律
你有權力，沒有法律
我有法律，沒有權力
我希望我能幫你
你有過機會
我希望我也有過
革命！
現在就革命！
土地！
和平！
所有權力
蘇維埃的權力！
不像你們國會
我們沒有英國的禮節
我的政府在乎實質大於形式
有人發現為和平感傷
我們就會擔心
大都是布爾什維克黨
沒有人注意他們
國會裡只有六席
要是我是你，我會把列寧
悄悄的關進監獄
用什麼藉口？
我聽過他的演說
當然你也聽過
我不能因為一個人的想法
就判他入獄
這是基本人權
他想用武力推翻政府
我們美國叫叛國
在俄國，總是…
要關一個人很容易
只要他不同意你的看法
是個壞習慣
如果人民要列寧
他們在十二月就會投票
讓他擁有大權
到那個時候…
羅德藍可就講完了
我必須去演講了
我相信我讓我政府的地位明確
美國要俄國參戰
英國政府同樣
擔心和平運動
跟法國一樣
俄國的貢獻對同盟國很重要
恕我直言，克倫斯基先生
如果你打仗
我們提供你三十億
沒有戰爭，沒有貸款
你不能用錢買俄國
我們會戰
因為我們已經犧牲太多
我們欠死去的人
他們一定要死得值得！
勝利！
沒有比勝利還重要！
看！看！
我在地圖上找到拖柏斯克
比倫敦還遠
是，親愛的
現在記得，你是公主
如果我聽到妳不乖
我會很生氣
我們會很乖
你們都大了
幫爸爸跟媽媽
好，我們會
再見，亞利山卓
很高興我們啟程
我討厭這裡
讓我跟你去
你太老了不適合西伯利亞
你會沒事
但誰將照顧你？
你以前到哪，我都陪著
自己保重
火車好了
這是科比林斯基上校
你到離開國家前
都要聽他的命令
他的話一直都代表我的威信
尼可拉斯，我要我的東西
我要相片和剪貼簿
我要…
羅曼諾夫夫人
你還保有你的頭
你應該要感激
過來，沒關係
不，佛拉底米爾
道別一次就夠了
有些東西
有些東西不必隨身攜帶
它們會掉，會碎
有人買賣他們
最重要的是，我們還在一起
發電站
所有的火車站
國家銀行
中央電話交換中心
布爾什維克黨佔據車站
電報
銀行
他們有多強壯？
如果我們有皇家軍隊
需要多少去擊退他們？
一個軍團就夠了
但我們沒有一個軍團
我一個都不能相信
對，但只有小小的一群人
若我們現在行動，就能打垮他們
我們告訴人們繼續戰爭
列寧提供和平
那就是我們錯誤的開始
看看這個
巡洋艦奧羅拉
每一把槍都向著我們
政府已經垮了
我們應該開始建設
一個社會主義
它怎麼說？
零下二十一度
感覺很像
這種天氣你怎能出去？
吉爾拉德在等
而且，我也很喜歡
這是今天第二次
還有其他的小事要做
我一直忘記
夫人，你無聊嗎？
有時候，我真的很喜歡
整理衣服，教教書
和一個寧靜的下午
我做白日夢和
想想我的生活
我不知道我哪做錯了
如果我知道
會覺得好過點
如果有幫助就量吧
老天！
我都不敢相信我自己的人
任何事都能觸怒他們
我不再下令了，我只提供建議
他們會去投票
明天他們可以投票吊死我
真是荒謬
他們是好小孩
他們曾經是的
但現在他們很寂寞
很冷而且很怕死
你有錢嗎？
不多
為什麼？
你想過我只是代表
一個不存在的政府嗎？
誰把我放在中心，給我權力？
誰支付軍隊？克倫斯基走了
錢也沒了
我一個月沒付他們錢
你想我該付他們？
囚犯讓警衛留下
你當初應該當我的財政部長
你已經改變了刑事系統
別笑
我該拿這些收集的嗎？
在拖柏斯克
散播著關於內戰的謠言
只有老天知道怎麼回事！
在這裡，這麼冷的天氣
不是要把你關在這
是不要讓他們進來
他們？
-你想是誰？
-不知道
我討厭這個任務！
我沒辦法替你的安全負責
我沒辦法做我的工作
你在乎我們會發生什麼事？
我的職責
關於什麼？
很顯然有內戰
我不驚訝
太多人失去太多東西
他擔心
我們都擔心
放下，佛林斯基
去死！
我會開槍
吉利爾德先生要你
去上歷史課
別讓他等
你也是，年輕人
我沒事，我沒事
-你被割傷了
-手放下！
你最好看醫生
我說手放下！
柏金醫生幾星期沒事做
這讓他每天都很難過
你幫了我們一個大忙
頭暈嗎？
我沒事
過來
我太太是護士
他們會照顧你的
原來是這麼做的
我從來沒有用真的蛋
慶祝過復活節
當他們乾了就擦上培根油
讓他們發亮
-我要做下一個
-我以前怕過復活節
全宮廷一千六佰人
我每天要親他們三次
他們都排成一列讓你親
讓你不想再親吻
耶穌復活
他們開始跳舞
我們能看嗎？
-過來
-我們來吧！
開門
他們看起來很快樂
讓我們去找他們
這樣不好
媽，讓我們去！
去找姊姊去
不
由莫斯科中央會議下令
委任我來負責
看起來都很順利，委員
你能告訴我莫斯科要他們幹嘛？
不，上校，我不能告訴你
我不知道
準備囚犯的車子
最快什麼時候好？
-什麼樣的車？
-只要會動的就行
-明天
-很好，我們明天晚上離開
我能知道原因？
內戰
白衛軍，他們這樣自稱
保守黨，君主主義黨
和沙皇將軍
所有我們的敵人
他們都向西伯利亞前進
他們很強大
我們軍隊放棄了一半的烏克蘭
在前線，革命都很困難
在這裡
羅曼諾夫世家再度開始
我去看他們
你們政府不能在這保護我們？
我們太遠了
難道你們政府
也喪失了權力嗎？
我的政府遠在三千哩外
這裡，他們喜歡才聽
當他們不喜歡時
電話會斷線
烏拉蘇維埃下令逮捕你
他們專程在愛坎特林堡
為你提供了一個監獄
你在這裡不受歡迎
我在莫斯科會受到愛戴？
他們要公開審判我？對不對？
如果他們判我有罪，然後呢？
我們會把你烤焦
我的責任是要把你
毫髮無傷送到那
從現在起，全面戒嚴
你要待在這間屋子
到我們離開為止
他第一個
很抱歉
他是個受過教育的人
他們可以派劊子手來
爸？
沒有希望了，對不對？
胡說
完全沒有
坐好
我能問為什麼？
我的長相不是很熟悉嗎？
從正面到側面
坐下！
看看我！拍的好醜哦
你看起來像小偷
你看起來像蕩婦
我才不像，什麼是蕩婦？
老天，是很像！
-一點都不好笑
-看看
一點也不好笑
女孩都愛哭
他怎麼樣了？
不知道
不太壞吧
膝蓋還會再腫脹一點
還需要好幾星期才能走路
但他會康復
會康復！
我沒事，爸
-柏金告訴我你會沒事
-我跌倒了
我不信
我該睡了
他們告訴我要多休息
我們要離開
不知道原因，不知去哪
你卻這麼做！
我有家人要保護
你為他們做什麼？
你做過什麼？
你退位，你屈服！
我還以為沙皇要死！
我為你做的
-你可以反抗
-替你嗎？
我真替你羞恥
看看我們！
看你把我們安置的地方
回想過去
我回想時，總是歷歷在目
想著我沒有屈服
你沒有生活
女兒們沒有生活
我浪費了你
你的未來在我手上消逝
看看你
你是我唯一看到的
你們的臉
你為什麼替我退位？
為什麼？你甚至沒問
我不要你替我付出代價
現在我不是付出代價嗎？
我們全部不都是嗎？
我應該有機會
有權力過我自己的生活
自己做決定
我也許可以幫助俄國
幫助媽，姊姊
也許還有你
我本來會成為羅曼諾夫王…
一個沙皇
全都走樣了
我根本不知道怎麼回事
但我只會流血
這是我的命運
我流血
我愛你
請瞭解
我瞭解，爸爸
但真的有意義嗎？
再見
你現在要幹嘛？
我能幹嘛？
不管我加入哪方
我殺的都是俄國人
我再也不知道該做什麼
我們準備好了
這是什麼世界
老天保佑你
太遲了
但還是謝謝你
你還好嗎？會痛嗎？
想跟我一樣嗎？
不想
挪動一個
生病的小孩是不人道的
我只要帶你到莫斯科
之後會發生什麼事？
上車
祈禱我們到那時會有火車
到莫斯科要多久？
五、六天
我們的機會是什麼？
什麼機會？
活到聖誕節的機會？
我沒想過
你讓我困惑
你應該高興看到我們死
而你還幫我們離開這
我沒有你殺戮的嗜好
血腥的尼可拉斯
我也沒機會去習慣它
你算過你殺過多少人嗎？
天知道有多少佃農死掉！
沒人算過小孩
你只知道死亡士兵的數字
因為有人替你數過
七百萬！
一人六夸脫乘以七百萬
是整個海洋
你見過戰爭嗎？
我錯了，你不是血腥的尼可拉斯
你是沒有想像力的人
很適合國王的口味
委員同志！
蘇維埃愛坎特林堡的同志
向你打招呼
我有個命令要接管你的囚犯
從烏拉蘇維埃來的
我的命令從
莫斯科中央會議來的
我不在你的管轄範圍內
開車
我要羅曼諾夫家族
我有合法的命令
蘇俄只有一個合法的政府
一個政府？在哪？
做什麼？
他們輸給白衛軍！
他們佔領萼木斯克
他們要到這來
拯救你的沙皇！
中央會議能阻止他們嗎？
他不是我的沙皇
他是我的責任
我不是要救他
我要帶他去審判
我們要遵守法律！
我們不是調查局
這是為什麼我們要革命，同志
我們要過去
試試看
我會開槍打你
而且還會得到勳章
聽我的還是莫斯科的，委員？
你聽誰的命令？
走開！
上車！
你要幹嘛？
只有俄國人才能進來
你是瑞士人
-我們是一起的
-我要遵守命令
上車！
吉利雅德夫人！
我會寫信！
我會想辦法見你！
快點
出去！快點！
快！快！
你一定很累
進來
擦乾
今天是你的生日？
好幾個星期前
當然
我的也是
我四十六歲
想想看
早餐？
我不餓，你吃
我也不餓
外面天氣如何？
不知道
沒關係
會一直繼續
我再也不知道了
上帝要我們如何？
他們留了點縫！
有什麼分別？
-聽著，也許會發生事情
-什麼？
也許會
走開！
你要什麼？
你要見我嗎？
就這樣？
我二十一歲
大家都說我很美
-那是唯一見過我的男人！
-我知道，沒關係
他走了，他走了
你知道還有更好笑？
我想請他進來
只一次
我想要一個人
烏拉蘇維埃要幹嘛？
白衛軍還有三天就到了
-你不能決定嗎？
-好，同志
從克林姆林宮有新的命令來
他們對我們處理這麼艱鉅的任務
很有信心
他們到底說什麼？
我看
我全部背下來了
電報說：“我們放手
讓你做”
總算有決定了，不是嗎？
我的命令是什麼？
身為烏拉常務委員，我有義務
當作監察員
監察員？查什麼？
死刑
已經決定了
問題是，多少個？
你們還在討論？
每件事都別自責
我們希望今天下午投票
大家對怎麼處理孩子的意見分歧
但關於沙皇
一定要擋住景觀嗎？
安全問題
日安
今天沒有太陽？
真可惜
我想你不太好
生病什麼感覺？
有灰色的眼晴什麼感覺？
感覺不好
像你這樣的年紀跟廢人一樣
沒辦法幫助任何人
真可惜
是黃金！
放手！
你死定了！
你只知道這麼多
你毀了所有的東西！
你傷到他了，老天
你打沙皇！
帶他出去！
每天早上第一件事
幫亞利山卓上腳架
我不會讓他們傷害你！
綁緊，陛下
他不喜歡但對他好
老天！
我不會讓他們
你能救他
你能阻止
當然
你的人先開始
他該接受懲罰
他會的
納高尼呢？
奪走別人的生命
沒人有這項權力
你有過
是
我學到強者不需要權力
弱者會被毀滅
我為我所做的受到懲罰
納高尼是無辜的
他像個小孩
你不射殺小孩，對嗎？
在你的新世界
有刑罰是罰無辜者的嗎？
有時候
需要個聰明的法官
去判斷誰有罪
或沒有罪
我希望我知道
我盡我所能
謝謝你
我想要殺他
等著瞧
他會做正確的抉擇
我知道他是個殺人兇手
他是個會思考的人
他會把納高尼送還給我們
他不是怪獸
我從不知道
世界上還任何有純潔的心
這些人是我造成的
他們是我的俄羅斯子民
我該對他們現在的樣子負責
我讓他們挨餓
我關他們，開槍射殺他們
如果他們現在心中有恨
是我放在那的
但現在他們充滿愛
還有仁慈
你一定要記住
他們都是殺人兇手
我想殺了他們全部
酸？汽油？
你不能用斧頭砍他們？
你不同意對不對，同志？
不，我非常同意
恐怖計畫，縱火，謀殺
任何支持革命的工具
身為烏拉河委員
我負有責任
一定很痛
我的手指
他們還很適合
我現在不能彈鋼琴
以前我在辦公室
都聽到你練習
有嗎？
舒曼和舒伯特
我沒有多想過你的聲音
你沒有嗎？
以前沒告訴過我
今早我突然想到遊艇
記得樂團以前怎麼演奏？
走音了
你想他們喝酒了嗎？
華爾滋跳得如何？
你不比樂隊好
你美麗的手
女孩們
她們不會進來
只有我們倆
我還是這麼想要你
沒有什麼能改變，桑妮
我真的愛你
我確定越來越近了
現在還多遠？
很難說
也許三十哩
三十哩
他們一早上都在這
他們為何不走？
他們不能做決定嗎？
我確定越來越近了
我要再打電話
繼續
全部的人
我本來該告訴你
該是時候了
我保留他們的信件
我不知道該不該給他們
我該現在給他們？
很殘酷
還是仁慈？
我不知道怎麼判斷這些事
我想沒有人知道
聽著
尼可拉沙寫著：
“看見佛拉底米爾走在
斯基波斯巴克
老蠢蛋，全部都穿整齊
穿著皇家金色制服
沒人會在乎”
祖母寫著：
“記得參加晚宴要
穿著隆重才會保有尊嚴
讓人印象深刻”
為晚餐打扮？
尼克拉沙說他很快
會在克里米亞跟我們相會
佛拉底米爾
他說：“親愛的，我看見列寧
他穿的西裝皺了
戴著工人的帽子
這個人永遠不會成為沙皇”
葛里拉先生還在愛克特林堡
他想來看我們
媽媽去英國約一個月
她說今年春天遲到了
但很美
老天，活著真好！
世界就像夏天的田野一樣
充滿著好東西
有一天
當戰爭結束
年輕人會來帶我們去收成
只要有下一代
什麼事都有可能
發生什麼事？
叫你家人穿好衣服
-為什麼？
-我們要離開了
別怕
白衛軍可能已經攻破
幫安娜塔西亞
請在這裡等